穿越火影重生的蝴蝶

关于封面的问题
更新时间2008-7-6 16:54:55  字数：125

　封面是我直接从网上搜的，是《青蛙军曹》里的小雪的图象，很可爱吧！她也是忍者哟！不过....她和本文的主角很像，都是不同于常人哦！（她喜欢军曹中的女一号夏美！嘿！）
　　要是有高手能把她照本书女主角的样子修改一下，那我感激不尽。有的话发给我哦！

木叶编年史（上）
更新时间2008-9-3 17:59:58  字数：5248

　创建前的乱世及木叶初建（木叶建立前——木叶元年）
　　&amp;shy;
　　根据设定，木叶村是在火影忍者第一部时间的60年前
　　&amp;shy;
　　木叶前8年
　　——————————————
　　2月8日三代火影出生（此三人第一部年龄都为68岁）
　　5月8日水户门炎出生
　　9月1日转寝小春出生
　　&amp;shy;
　　团藏出生
　　&amp;shy;
　　角都已经活跃在忍者世界，并且和初代交手
　　初代和宇智波先人交手爆发第一次终结谷战役
　　初代创建木叶不久就去世，死因暂且不详
　　&amp;shy;
　　预测可能发生事件：
　　第一次封印九尾
　　创造第一个九尾人柱力
　　&amp;shy;
　　据现有的资料，出生在木叶前期的还活着的人物就这么三位,而且三代火影还在木叶60年的木叶毁灭计划中为村捐躯。但是在那个时间段,这三位估计没有发挥任何作用,活跃在这个时代的舞台上的都是传说中的人物,初代火影,二代火影,宇智波先祖,四大家族族长等等~~
　　&amp;shy;
　　这个时代，按照后人的总结，那就是乱世。我认为这个阶段很可能是现在各大国崛起的时代，各国在残酷的兼并战争中不断以强凌弱，吞并到后来只剩下5个大国和几个依附在大国身边的夹缝小国作为避免大国直接冲突的缓冲地带。木叶建立的背景应该是在兼并战争相对稳定时期，不论是内因外因都需要一个专门性质的战争机构培养专门的战斗部队。外因是国家关系进入稳定期，战斗部队的素质贵精不贵多，而且结合战争经验，非忍者的战斗人员军事素质远不如纪律严明的忍者部队，在忍者部队的领袖人物初代火影的带领下，率领众多忍者创建了木叶忍者村。估计同一时期，各大国的忍者部队纷纷组建各自的忍村，成为国家的国防支柱。
　　&amp;shy;
　　木叶襁褓期和第一次忍界大战（木叶元年——木叶19年）
　　&amp;shy;
　　二代火影接替初代火影
　　二代火影创建木叶大部分的机构
　　&amp;shy;
　　木叶8年
　　——————————————
　　二代火影创立忍者学校，第一届招收38名学生
　　&amp;shy;
　　木叶10年
　　——————————————
　　8月2日，纲手出生
　　10月27日，大蛇丸出生
　　11月11日，自来也出生
　　预计：12月4日，断出生
　　&amp;shy;
　　木叶12年
　　——————————————
　　忍者学校定名
　　&amp;shy;
　　预计：第一次忍界大战爆发，忍者作为战争的主力登上历史舞台
　　&amp;shy;
　　二代火影去世在第一次忍界大战期间去世
　　&amp;shy;
　　木叶15年
　　——————————————
　　8月16日，宇智波富岳出生
　　&amp;shy;
　　木叶16年
　　——————————————
　　纲手，自来也，大蛇丸忍者学校毕业，接受三代火影的指导。
　　预计：木叶16年后。大蛇丸父母去世，大蛇丸走上不死不归路
　　&amp;shy;。
　　&amp;shy;
　　&amp;shy;木叶发展期（木叶20年——木叶29年）
　　&amp;shy;
　　木叶19年
　　——————————————
　　1月8日，日向日足，日向日差兄弟出生
　　&amp;shy;
　　木叶20年
　　——————————————
　　预计：断忍者学校毕业
　　3月29日，四代风影出生
　　6月1日，宇智波美琴出生
　　预计：8月9日，绳树出生
　　&amp;shy;
　　木叶22年
　　——————————————
　　9月7日，油女志弥出生
　　&amp;shy;
　　木叶23年
　　——————————————
　　1月28日山中亥一出生
　　4月22日秋道丁座出生
　　7月15日奈良鹿久出生
　　&amp;shy;
　　木叶25年
　　——————————————
　　2月24日，奈良吉野出生
　　8月12日，犬冢爪出生
　　&amp;shy;
　　宇智波富岳忍者学校毕业
　　&amp;shy;
　　木叶27年
　　——————————————
　　夜叉丸出生
　　&amp;shy;
　　以年纪最小的我爱罗的舅舅夜叉丸为分界线，木叶进入第一次忍界大战结束后的第一个高速发展的承平时期。现在故事主人公的小强的父辈纷纷诞生在第一次的木叶婴儿潮中，这也是现阶段木叶资深上忍们出生的时期，应该算是生在红旗下的一代人。这一批人，生于战祸肆虐后百业待兴的木叶，童年在惨烈的第二次忍界大战中度过，成年后一边作为木叶中坚投身第三次忍界大战，最后在晓组织即将挑起的新的战乱面前，这批老而弥坚的木叶高层无疑是村子防卫的中流砥柱，也是小强们在外面撒野的最强大后盾。
　　&amp;shy;
　　绳树的年龄是根据他的忍者编号推测的。绳树和美琴的忍者编号非常接近，基本可以确定是同届毕业的
　　。
　　还有一个重要人物，那就是四代火影应该也是出生在这个时期，作为卡卡西那一辈的师长和上面三忍一辈的弟子，四代火影无疑应该归入父辈这一代人。可惜设定里面岸本严格保密四代的资料，只能根据只言片语对四代的年龄归属做一个非常粗略的划分。
　　&amp;shy;
　　下面就是确定一下忍者学校的毕业年龄，根据设定，除了现在的12小强和某些天才型忍者以外，大多数忍者基本都是在10岁的前后毕业的，因此在这篇分析中，对于没有介绍毕业年龄的忍者一律采取10岁这个中间数作为除小强和超人外所有长辈的毕业年龄。
　　&amp;shy;
　　&amp;shy;
　　第二次忍界大战（木叶29年——木叶39年）
　　&amp;shy;
　　木叶29年
　　——————————————
　　8月28日，雷同出生
　　日向兄弟忍者学校毕业
　　&amp;shy;
　　木叶30年
　　——————————————
　　7月4日，马基出生
　　9月3日，山城青叶出生
　　&amp;shy;
　　美琴，绳树忍者学校毕业
　　&amp;shy;
　　木叶31年
　　——————————————
　　7月17日不知火玄间出生
　　预计：三忍和山椒鱼半藏交手，确立名号
　　&amp;shy;
　　木叶32年
　　——————————————
　　3月8日眼镜老师出生
　　3月18日干柿鬼鲛出生
　　&amp;shy;
　　油女志弥忍者学校毕业
　　预计：绳树阵亡
　　&amp;shy;
　　木叶33年
　　——————————————
　　2月10日，宇智波带土出生
　　3月20日，伊比喜出生
　　4月4日，飞竹蜻蜓出生
　　6月11日，夕日红出生
　　10月18日，猿飞阿斯玛出生
　　10月21日，水木出生
　　11月15日，琳出生
　　11月18日，静音出生
　　&amp;shy;
　　第一代猪鹿蝶三人组毕业
　　&amp;shy;
　　木叶34年
　　——————————————
　　1月1日，凯出生
　　8月15日，再不斩出生
　　9月15日，卡卡西出生
　　&amp;shy;
　　木叶35年
　　——————————————
　　吉野，爪毕业（显然这个时候把他们以后的夫姓加上去是不对的）
　　&amp;shy;
　　木叶36年
　　——————————————
　　5月26日，海野依鲁卡出生
　　7月21日，铜子铁出生
　　10月24日，御手洗红豆出生
　　11月25日，神月出云出生
　　&amp;shy;
　　木叶37年
　　——————————————
　　预计：断阵亡
　　1月2日，叠鳁出生
　　11月2日，月光疾风出生
　　&amp;shy;
　　木叶38年
　　——————————————
　　马基毕业
　　&amp;shy;
　　木叶39年
　　——————————————
　　卡卡西忍者学校毕业
　　柳月夕颜出生根据卡卡西外传，3忍在当时就已经是“传说中的三忍”，卡卡西外传恰逢第三次忍界大战，也就是木叶47年，三忍的岁数为37岁。37岁就成为传奇，想必三忍奠定威望应该是在第二次忍界大战的时候。根据千代老太的说法，上一次忍界大战在用毒方面超过她的就是纲手，千代所有的毒都被克制。这里说的上一次，应该就是第二次忍界大战。再说到千代老太的儿子是被白牙杀掉的，第二部出现的时候卡卡西28岁左右，老太会把卡卡西和他老爸弄混，显然当年白牙杀他儿子的时候也应该是28岁上下。白牙和三忍是同时代的人，那么三忍在第二次忍界大战扬名的时候年纪应该差不多。那么综上所述，第二次忍界大战的时间为木叶成立38年上下。
　　&amp;shy;
　　根据纲手弟弟和情人的年龄也可以推测得出相同的结论。
　　绳树，当时阵亡年仅12岁，根据大蛇的说法，当时正处战争年代。
　　断，纲手的情人。享年27岁，纲手当时应该年龄相仿，也就是27，28的样子，和上面分析一致。但是如何得知断是死于第二次忍界大战呢？我通过一个旁观者得到信息。
　　这个人是当时断的队友，也是劝纲手不要继续拯救的人，根据设定可以很清楚地知道他出场的时候是第二次忍界大战，那么断就是在第二次忍界大战阵亡。
　　这是他当时的原话，三忍当时还不足以成为传奇，和后来四代提到他们的时候说法不一样，从侧面印证三忍当时的地位，而三忍之所以成为传奇，也就是在第二次忍界大战奠定的。
　　&amp;shy;
　　以卡卡西的毕业作为分界线。作为漫画里面已知的最年幼毕业忍者，卡卡西的纪录暂时没有人打破。而卡卡西极短的就读时间应该和当时世界大环境密不可分，只有在前方战事吃紧，人手严重短缺的情况下，才会出现卡卡西这样的忍者催生儿。虽然卡卡西的天才也是毕业的重要因素，但是老师既然敢让一个5岁的儿童上战场，无疑是卡卡西的才智已经达到了在战场厮杀的基本要求，因此早早送卡卡西上战场接受磨炼，而这个战场就是第二次的忍界大战。
　　&amp;shy;
　　经过10年生息，木叶村进入一个鼎盛期。老一辈的三代火影，团藏，两位参谋正值壮龄，40岁壮龄正是经验和能力最完美的时期，三代的最强火影和忍者博士的身份想必就是在这场战争中奠定的。而当时中生代的三忍和白牙正进入忍者的黄金期，经历了上一次战役洗礼的三忍无论是经验和能力都远超同年龄阶段的其他忍者，而第二次忍界大战正是为他们度身定做的完美舞台，从凡人演变为传说，三忍的威望经此一战彻底蜕变。
　　&amp;shy;
　　同样还有木叶白牙的不完美的谢幕，根据卡卡西在神无昆战役的表现和四代火影的追溯，白牙应该是在卡卡西忍者学校毕业前后自杀身亡，而白牙执行的所谓对木叶损失巨大的任务肯定不会是和平年代的任务，只可能是忍界大战中事关国家存亡这样的重要任务。而白牙击杀蝎子的父亲，也彻底改变了一个无辜孩子的命运。（千代语：白牙害了你自家孩子还不够啊~）
　　&amp;shy;
　　新生代中最闪亮的新星自然是四代火影，虽然四代此时年龄尚幼，刚刚忍者毕业（10岁毕业）赶上这场战争，但是四代能在三忍的巨大光环下脱颖而出，一举夺下日后的火影之位，和这次战役的出色发挥有着直接的关系。而其他的父辈们在毕业后也接受了惨烈的战火锻造。可以说这次战争，木叶的老中青三代都是当时整个忍者世界的翘楚，每个年龄层都有其他国家难以媲美的领军人物，就现在各层级的比较来说，木叶的忍术博士，传说三忍，黄色闪光等威名的流传本身就是木叶在第二次忍界大战取得压倒性胜利的象征。
　　&amp;shy;
　　而现在木叶以卡卡西为代表的一代上忍，正是出生在第二次忍界大战的战火中。其中如卡卡西这样的超新星天才还在幼年就被推上战场。这一批人的集体出生应该是木叶的第二批人潮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

木叶编年史(下)
更新时间2008-9-3 18:11:55  字数：4935

　第三次忍界大战（木叶40年——木叶51年）
　　&amp;shy;
　　我更倾向于将40年到51年这跨度12年的时间段都算到第三次忍界大战里面。当然，实际战斗的时间肯定没有这么漫长，但是一场战争肯定不是没有原因的，之前一定有相当的准备筹划过程。出于因果联系的考虑，时间安排如此。
　　&amp;shy;
　　&amp;shy;
　　木叶40年
　　——————————————
　　卡卡西升级中忍
　　&amp;shy;
　　木叶41年
　　——————————————
　　凯，不知火玄间忍者学校毕业
　　2月29日，兜出生
　　&amp;shy;
　　木叶42年
　　——————————————
　　眼镜老师，宇智波带土，琳，夕日红，静音，猿飞阿斯玛忍者学校毕业
　　马基升级中忍
　　&amp;shy;
　　木叶43年
　　——————————————
　　伊比喜，再不斩毕业
　　4月13日，犬冢花出生
　　6月9日，宇智波鼬出生
　　&amp;shy;
　　预计：三代风影被杀。根据木叶63年千代奶奶的说法，三代风影在十几年前神秘消失。因此消失时间为木叶43年——木叶53年间。而三代风影的失踪正是被原沙忍傀儡师赤沙蝎干掉，引发一系列的事端，最后引发战乱。我认为这场战乱正是第三次忍界大战，或者说是序幕。
　　&amp;shy;
　　再不斩毕业也算是一个轰动事件。手刃全班同学的手段不是一般人做得出来的~~雾忍村因此改革毕业考核方式。
　　&amp;shy;
　　木叶44年
　　——————————————
　　不知火玄间升级中忍
　　幻幽丸出生
　　琳升级中忍
　　带土升级中忍
　　&amp;shy;
　　木叶45年
　　——————————————
　　凯升级中忍
　　阿斯玛升级中忍
　　1月9日，白出生
　　6月15日，君麻吕出生
　　8月23日，手鞠出生
　　&amp;shy;
　　木叶46年
　　——————————————
　　夕日红，静音升级中忍
　　&amp;shy;
　　从这段时间的记录可以清楚看出来，卡卡西一代的忍者相继晋升中忍。从侧面印证战争的爆发导致队长级别的人才需求旺盛，基本都是在毕业两年内升级。而根据残酷的中忍考试的选拔方式，显然2年内晋升的人数比和平年代的正常人数多了太多。因此，这批中忍的上忍并不是模拟性质的中忍考试的选拔结果，而是直接在战场接受考验生存下来的精锐。
　　&amp;shy;
　　同年红豆毕业，接受大蛇丸指导。很显然，大蛇丸在木叶46年都还在木叶村。
　　5月15日，堪九郎出生
　　6月12日，托斯出生
　　9月14日，萨克出生
　　&amp;shy;
　　预计：桔埂山战役爆发，沙忍村战败，兜作为蝎子的间谍和沙忍少年在战场上被木叶医疗班长收养潜入木叶。根据三代火影和红豆在中忍考试第三场预选赛的对话，他们都是桔埂山战役的参与者。刚刚毕业的红豆断然不会单独出现在战场，因此大蛇丸无疑也是这场战役的参加者。而接下来一年的神无昆战役，卡卡西得到带土的写轮眼成为复制忍者，大蛇丸却并不知道卡卡西眼睛的来历，可是卡卡西眼睛的来历就算是夕颜这样的后辈都应该是清楚的（参见三代火影的追悼会两人在慰灵碑的对话，显然夕颜知道卡卡和带土的过去），因此大蛇丸很可能是在木叶47年神无昆战役爆发前离开木叶。
　　&amp;shy;
　　同样，作为沙忍村叛忍的蝎子利用沙忍少年兜执行间谍任务，本身对于沙忍村并没有好处，而且如果作为单独的叛忍势力，派遣间谍混入木叶刺探情报也没有实际效果。（同理，再不斩就没有派遣什么间谍去木叶）那么蝎子派遣间谍的目的显然是为了更高层的组织服务，那就是晓，因此晓最保守估计木叶46年也成立了。结合前面三代风影失踪导致的沙忍村大混乱引发的三战，可以说很可能是晓有预谋的行动。因此晓成立时间应该远在第三次忍界大战之前，结合晓里面成员大多数喜欢追求不死，成立时间实难预计。
　　&amp;shy;
　　而且，结合沙忍村在我爱罗失踪后的反应来看，当年应该是蝎子故意制造三代失踪。如果彻底让沙忍村知道三代风影死了，估计很快就会选出新风影结束村子的混乱。正是因为三代的强悍和失踪的莫名，让群龙无首的沙忍村一直寄希望于这个死人，最后引发最坏的结果。所以，如果这个事件和晓有关系，那么选择蝎子是最合适的。虽然三代风影的磁铁是蝎子的傀儡的天敌，但是只有蝎子能够彻底回收三代风影的尸体，实现完美的失踪效果。
　　桔梗山战役是一个对木叶沙忍都至关重要的战役。木叶在桔梗山战役之后，就立即发生大蛇丸叛逃事件。大蛇丸叛逃时间已经基本确定，那么叛徒的原因公开说法是竞选四代火影未果，大蛇丸作为桔梗山战役的参战人员，应该是立下赫赫战功，才会强烈要求接任四代火影，他和四代应该是当时最有力的参选者。
　　&amp;shy;木叶49年
　　——————————————
　　眼镜老师升级中忍
　　月光疾风忍者学校毕业
　　&amp;shy;
　　水月出生（也有可能和佐助同年）
　　&amp;shy;
　　木叶50年
　　——————————————
　　宇智波鼬忍者学校毕业
　　月光疾风忍者学校毕业
　　&amp;shy;
　　木叶51年
　　——————————————
　　兜忍者学校毕业
　　夕颜忍者学校毕业
　　云之国前来签订合约，云忍头目夺取雏田被毙，日向宁次上咒印，日向日差替兄献身
　　&amp;shy;
　　这一段算是第三次忍界大战的后续部分。云之国在九尾入侵木叶后对火之国的进犯演变成局部长期战争。但是瘦死的骆驼比马大，何况木叶现存的忍者无不是久经考验，身经百战的精英，因此和云之国的战役变成了消耗战。云之国远道而来，不论是补给还是后勤都是非常艰难，应该是不得已和木叶签订合约，第三次忍界大战至此彻底完结。
　　&amp;shy;
　　这一段比较出彩的事情就是木叶新的天才诞生，宇智波鼬算是少数能在非战争情况下名声鹊起的忍者，不过他后面做的事情远比一场战争艰难，一己之力歼灭家族~~非常人所及。
　　&amp;shy;
　　&amp;shy;
　　潜流涌动的和平年代（木叶52年——木叶59年）
　　&amp;shy;
　　木叶52年
　　——————————————
　　犬冢花忍者学校毕业
　　依鲁卡升级中忍
　　12月30日，猿飞木叶丸出生
　　12月25日，伊纳利出生
　　&amp;shy;
　　木叶53年
　　——————————————
　　3月27日，日向花火出生
　　&amp;shy;
　　&amp;shy;
　　木叶54年
　　——————————————
　　&amp;shy;
　　我爱罗被父亲派人暗杀，夜叉丸身亡
　　&amp;shy;
　　3月以前
　　宇智波鼬升级中忍
　　&amp;shy;
　　9月
　　宇智波鼬加入暗部
　　宇智波佐助入学
　　&amp;shy;
　　宇智波鼬极有可能加入晓，成为晓在木叶的间谍
　　宇智波鼬和大蛇丸单挑，断其一臂，迫使大蛇丸离开晓组织
　　&amp;shy;
　　水月成为鬼人?再不斩二世，年纪约为5岁
　　这个时候根据353内容，鬼鲛应该还在雾忍村。那么鲨鱼离开雾忍村加入晓应该是在木叶54年后，和鼬加入时间应该非常接近。
　　&amp;shy;
　　鼬迫使迪达拉加入晓成为蝎子的同伴，蝎子一语成谶
　　&amp;shy;
　　木叶55年
　　——————————————
　　2月
　　宇智波佐助第一次考试成绩全校第一
　　宇智波鼬的间谍身份被宇智波止水发现，宇智波止水被杀，鼬万花筒写轮眼开眼
　　宇智波鼬和族人起冲突
　　&amp;shy;
　　木叶56年
　　——————————————
　　6月
　　宇智波鼬成为暗部分队长
　　7月
　　宇智波佐助掌握火遁·豪火球
　　宇智波家族灭亡
　　&amp;shy;
　　如果鼬是在有万花筒之后击败大蛇，那么鼬肯定是在杀死止水之后的事情。但是止水死后，鼬很快就和族人发生冲突，也被父亲软禁，而且肯定遭到更大规模的监视，可以说基本断绝了鼬继续和晓联系的途径，怎么能好整有暇的和大蛇单挑呢？鼬在得到万花筒以后，显然同时也丧失了相当程度的自由，因此单挑应该是发生在比较有空的前一年，木叶54年，也和现在的10年说基本吻合。
　　&amp;shy;
　　而灭族事件其实在双重间谍身份推论出现后就更加扑朔迷离，如果是鼬下手，理由比这个推论出现前更加充分，那就是重新回到组织的怀抱，所以对所有监视自己的族人下手酿发惊人血案。而从零对于鼬的器重，鬼鲛对于鼬的尊敬来看，鼬在晓的地位举足轻重。而以弱冠之龄击退传说三忍，在晓这个实力王道的组织里面，鼬的重要性不言而喻。加上忍界罕见的新万花筒写轮眼诞生，不排除晓为了夺回人才和鼬里应外合歼灭宇智波家族。要知道，晓里面开个会实在太便利了~~晓灵通！
　　&amp;shy;
　　而鼬的双重身份也给解开鼬在和族人起冲突时候那些莫名其妙的言语一个非常好的解释。正是鼬加入了以征服世界为目的的晓组织，破除了过去对于族群的执著，站在一个更高的视野俯瞰族群。对于族人来说，鼬肯定有种燕雀安知鸿鹄之志的感觉。而双重身份带来的双重价值观的冲击，也给鼬这个并没有什么耐心的人心里郁积了太多矛盾，借和族人的冲突一瞬间爆发。而后在佐助的无意提醒下警觉“别再闹了”，为了避免再说下去说漏嘴马上态度180度大转变。
　　&amp;shy;
　　而那个信更是处在转型期的鼬的心态写照，对家族绝望，对于自己命运被束缚的绝望，所谓的“道路”，恐怕就是追求“器量”，征服世界吧~~~
　　&amp;shy;
　　&amp;shy;
　　小强崛起的时代！
　　&amp;shy;
　　木叶57年
　　——————————————
　　手鞠忍者学校毕业
　　药师兜第一次参加中忍考试，收集新人资料
　　&amp;shy;
　　木叶59年
　　——————————————
　　李洛克，日向宁次，天天忍者学校毕业
　　&amp;shy;
　　木叶60年
　　——————————————
　　3月
　　本期忍者学校毕业27人
　　7班
　　宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱
　　8班
　　日向雏田，犬冢牙，油女志乃
　　10班
　　奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次
　　共9人通过下忍选拔正式成为忍者
　　&amp;shy;
　　其他人都退回忍者学校再回炉深造去了
　　&amp;shy;
　　5月
　　7班大约执行了7个D级任务
　　接受一个C级任务前往波之国
　　帮助完成鸣人大桥，解救波之国民众，粉碎卡多黑社会集团，击毙雾隐逃忍桃地再不斩和白
　　佐助写轮眼觉醒
　　鸣人九尾查克拉觉醒
　　大蛇暗杀风影，并假拌其继续实施木叶崩坏计划
　　中忍考试上，佐助被下咒印
　　中忍第三场考试初塞一个月后，木叶崩坏计划实施，三代战死。
　　五代继位
　　佐助叛离
　　木叶64年
　　至今……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

川之国梦未完,傀儡师的究极之战
更新时间2008-7-17 22:07:50  字数：4899

　川之国河道旁的一个破损严重，洞顶也已裂开的岩洞里，乱石嶙峋，砾石满地。
　　这里刚刚上演过一场忍界顶级傀儡师们的艺术表演，地上乱石边散布的零散的傀儡残肢和破裂的武器，无声地为人讲述着刚才发生的那场激烈精彩的战斗。
　　场地中间，一个傀儡人被一个方形的四封法阵压制住了查克拉，只能眼睁睁地看着自己的肉质胸膛被突然袭来的双剑贯穿。
　　“真是久违的痛感啊！这一刻我不再感到麻木了，迪达拉那家伙追求瞬间的璀璨的艺术观也不是全错的啊！我这永恒的身体在爆炸瞬间而发出的璀璨，也是一种完美啊！能死在最爱自己的千代婆婆和相征着自己父母和艺术的自创傀儡手上，我没什么可后悔的了。只是……只是我再也不能兑现对最爱的徒弟所许得承诺了。”蝎心想。蝎肉身之核的伤口再次溅出血来，他也咳了几口血。
　　“………硬要说的话，我不是个人，也不是傀儡……我这个身体快不能动了……”蝎极为平静地对小樱和千代诉说自己的“遗言”。
　　“不好！再拖下去的话，蝎老师就快死了呀！好，是时侯现身了！”洞口暗处的身影行动了。
　　轰隆！几道身影突然闪现,那个使出四象封印的白衣傀儡猛的被击碎，封印随之消失。其它的身影围在蝎身旁，前面三个面对着小樱和千代，似乎在警惕着她们。后面三个身影正在边用医疗术把剑从蝎的肉身之核拔出边医疗伤口。蝎也是一脸的惊讶。
　　千代和小樱颤抖着看清了眼前护住蝎的那几道身影，它们竟是傀儡！
　　“小樱啊，你已经尽力了，你快逃吧！我们已经输了，没想到蝎还留了这么一招。我留在这里挡住它们，你把这里的情况回禀给沙忍村的长老们，快走！”
　　“不，婆婆不是已经了解我的性格了吗？我是绝不会抛下同伴的！再说，胜负还未分呢！我还可以再击倒蝎一次。就是要走，我也要带婆婆你一起走。”小樱背对着千代，面对着那些傀儡是一脸的坚决。
　　“我这个中毒的身体内的查克拉已经十分混乱了，别说是帮你战斗，就是逃跑也是很吃力了。别理我这个已经活够的老太婆了，你快走！”千代撕声劝阻道。
　　“哟，感人的一幕呀！但你们不用担心了，我不是蝎的同伙，我是不会伤害你们的。”一个身影突然运用瞬身术来到了千代的身边。
　　你似乎是没有恶意，但是你为什么要救蝎？这些傀儡是你的本尊在操纵吧？你到底是谁？”千代之前还以为那些傀儡是蝎故意中计后使出准备的后招。因为千代知道自己的最后一击,对于身经百战的蝎是可以轻易看出破绽而避开的。可他却结实地挨了这招……
　　“呵！不愧是沙瀑的千代婆婆啊！没错，我只是一个分身，那些傀儡也是我的本尊在操纵。我是金石忍者村的影。”蒙着面纱的来人说着指了指蓝色额镜上那楔形的金字忍徽，扬了扬自己紫红色的战袍。“而且我还是……蝎的得意弟子。”
　　千代和小樱吃了一惊，正在疗伤的蝎只是撇了撇嘴角。
　　“我绝不会让你伤害到千代婆婆的。”小樱摆好战斗姿势护在了千代面前，一副谁敢上来就把谁打飞的架势。“虽然你曾经帮助过木叶，我们两国还是同盟，但你如果敢对千代婆婆不利，我就打倒你！”
　　“小樱……”千代心里已经感动得一塌糊涂了。
　　“真是感人啊！”金影的分身的掌声响起。“这瓶解毒剂快给婆婆注射吧，本来是为自己准备的，不过我被你们争相保护对方的行为感动了，这唯一的解毒要就送给你们了。”分身从身上的盔甲夹层中取出了针管形的解毒剂。
　　“谢谢。”小樱半信半疑地接过了她抛过来的解毒剂，犹豫着是否给千代注射。
　　“小樱，给我注射吧！我相信堂堂金影的为人，她也是个有名的用毒和解毒的医疗高手啊！”千代看起来很有信心。
　　“是，千代婆婆。”小樱顺从地帮千代注射了解毒剂。
　　“现在请你们离开，这里将成为我们师徒俩实现承诺的战场，我怕战斗会波及到你们。”
　　“不，我要留下来看住蝎。要是你被打败了，我就帮你收拾他。小樱，你先走吧！卡卡西那边需要你。”千代刚解完毒，缓过气来。
　　“不！我相信鸣人和老师的能力，凯班也会去支援他们的。我要留下来保护婆婆。”
　　“真是麻烦，那你们先闪远点，我会留下来保护你们，但你们不要妨碍到我们的战斗哦！”分身转向了蝎。“老师呀！很久不见了呀！我遵守以前的约定前来打败你，可你却想毁约提前死在别人手上。幸亏了我及时赶到呀！不然肯定只能对着你的尸体后悔了。”
　　“哼！真是无聊啊！那好！我陪你玩玩！”蝎的伤口已经愈合了，突然用力向前蹬地退开了那些护卫傀儡好远。
　　“能用傀儡使出医疗忍术，你进步了不少吗？来吧！让我看看我的徒弟还成长了多少？”说着就把地上还没破损的红衣傀儡再次操纵了起来。“不过在这之前，先给我把你的本尊现出来和我战斗吧！”
　　“秘界，解！”随着那声甜美的女声响起，洞口处突兀地出现了一个萧洒的身影，头带刻着金之石忍徽的蓝色额镜，脸上蒙着薄薄的蓝色面纱，粉色的蝴蝶结系住了乌黑的马尾，长长的双髻随风轻扬。一身威武紫红色的铠甲散射出一股神秘而肃杀的气息，上面张扬的龙纹虎印在夸耀着自己非凡的能力。一把朴素的长剑别在腰间，而背上还有两把交叉摆放的双刀。三个杀气腾腾的傀儡立在她跟前，附她手上的查克拉丝告诉人们：她就是这些傀儡的操纵师。
　　“蝎老师，等一下！你是不是先拿回原来的身体再跟我打，你现在这副身体比较弱吧？不然你输给我可以找这当借口。而我看在你和一个老婆婆和一个久的份子上，我只会使用这些傀儡和这册紫密技之卷，不会使用密术攻击你的。而老师你，把看家本领都使出来的吧！”甜美的声音带着张狂。
　　“哈哈哈！好狂妄的口气！好！就让我这个师傅用上全力打败你。”蝎说完，走到了原体被封印的岩壁上，揭开了那个兽形的封盾。
　　“怎么可以让蝎拿回原体，他的原体上还有很多机关没使出来了呢？那样更没胜算了。”看到蝎的举动,小樱紧张起来。
　　“相信金影这个孩子吧！她可是很厉害的。传说她十岁之时，带领着一支神秘的部队推翻了依附土之国作恶的前石之国政权。那时的她就能熟练地操纵五十台傀儡作战了！傀儡师可是凭可操纵的傀儡的个数来证明实力的，而且当时她还召唤出了一条五头妖龙击退了岩忍的援军，迫使土之国称认了这个新生的政权。随后她又独立创办了不依附任何大国的金影村。据说她还拥有滕原一族的神秘血继和瞳术，是个强悍的忍者呀！”千代安抚着小樱。
　　金影的分身向赞赏自己的千代还以一声调皮的坏笑。
　　“这就是小蝶常提起的初代金影大人吗？只从小蝶口中知道她很强，没想到她还有这等的光荣战绩！！”想到这里，小樱偷偷地多看了几眼分身。“好像在哪见过金影大人，怎么想不起来了？”小樱在心里困惑中。
　　“这场地可是脆弱的很呀！唉，我先花点力气加固一下把！不要待会一开打就被散掉了！‘未－午－辰－子－未－卯－己，金遁.钢化之术’！”金影使完术后往地上一按.一阵晃动过后,从她所在的位置的地面开始渐渐地表面覆盖上了一层坚硬的钢壳，而且延伸到整个洞顶。
　　“铛铛……”。小樱试着用拳头敲击地面，得到的的确是钢铁般坚硬的回声。“血继吗？太可怕了！而且是延伸到全洞的范围！好可怕的查克拉量！”
　　凤蝶,为师不是告诫过你，忍者滥用查克拉的下场只有死吗？你怎么还这样蛮干？你输了可是会死的哦！我可不懂得怜香惜玉。”蝎已经“穿”上了他的原体，正用修复术修理着攻击留下的破损。
　　“这样对你比较公平，好歹你也是刚刚激战了一场，查克拉也剩下不多了吧”！
　　“你好心过头了，这不是忍者该有的作为！不让你久等了，这可坏了我的原则呢！来吧！”
　　“愿先让老师一招！”
　　“哼，这可是你自找的！红密技．百机操演！”
　　千代已把父与母收了起来。而金影的傀儡却在原地一动不动。看着满布天际的三十多只傀儡直直扑向金影而来，小樱在心里替她捏了一把汗。千代和金影此时却是一成竹在胸的样子。
　　“嗖嗖嗖……”蝎的红衣傀儡在飞行中射出了无数把武器，目标取凤蝶。可却不见她有任何想回避的动作,嘴角还不屑地上扬。
　　只见她小指微微一动，一个护卫傀儡突然闪身消失，天空随即传来一阵尖锐得划破空气的呼啸声，空中出现了一道道金属相撞的璀璨火花，光迹四溅。煞是好看，要是光线能再暗一点的话就更精彩了。
　　看着满布地面的武器残片，凤蝶悠扬地对蝎说：“给老师你的宝贵机会就这样浪费了？我常教手下：作为一个忍者，最重要的就是要好好把握好机会。可老师却白白地浪费了这次进攻机会，你是在让着弟子吗？”
　　“哼！少得意！刚才我只是想试探一下你自己造出来的艺术品罢了。看来我没白收你这个学生，成长得挺快的！你已经有资格变成我的藏品了。接下来先把你的杂碎傀儡全灭掉吧！主动权可还一直在我手里呢！去吧，百机！把它们干掉！”蝎挺起了满布那操纵傀儡的查克拉线的右胸。
　　“敢说我的傀儡是杂碎？嘿！请看老师看着你的心爱的杰作被杂碎击散的美妙时刻吧！去，紫密技．六人操演！”面对三十多个傀儡的群攻，金影先把全部傀儡集合回自己身边，准备等敌人攻过来时,用近战型傀儡反击得它们措手不及。
　　蝎没有先选择一拥而上打集体近身战，而是先让一群傀儡用投掷武器远攻,另一部分则等凤蝶防守攻击时出现空隙的时机一起偷袭。这自然是蝎的老道之处。
　　只见凤蝶的两个傀儡相互左右交换着双手快速结起了寅虎之印。“双联火遁．双炎火龙破！”两条火龙咆啸着冲向了傀儡群，迎头袭击火龙的暗器都成了炽红的铁水。飞舞的双火龙迅速吞没了躲避不及的倒霉蛋。整个包裹着钢壳的洞穴反射着通红的火光。
　　“好绝妙的联手忍术，既挡住了攻击又消灭了敌人。但可惜的是，你用了一个耗费巨大的大型忍术才打下了十几个傀儡。攻击，继续”！蝎并没有被刚才的失算所困扰，相反更小心地把傀儡群散开来攻击，以防止再受大范围忍术的袭击。
　　“散开来了？很好！破碎者，使出超极粉碎炮！”凤蝶手指一挥,其中一个胖胖的傀儡趴在了地上，嘴巴里伸出了一条黑洞洞的炮管，目标瞄准了蝎。
　　“不好！”蝎急忙想把傀儡重新聚拢在自己面前，挡住破碎者的炮口，可是已经来不及了。
　　“轰！”愤怒的炮弹飞速击毁了挡路的傀儡，没有停留地冲向蝎所处的地方……随着一声巨响，百机剩下的傀儡全都失去了控制跌落下来。
　　“好机会！”金影操纵起另两个傀儡：金剑和银剑，随之升上了天空，发射出如飞蝗般的暗器，击散了那些失去了控制的傀儡。
　　“哼！时机抓得挺准啊！它们全被消灭了。看来得把我的新作品拿出来了”。蝎从废墟旁边的石块旁走了出来.在炮弹击过来时，蝎切断了操纵傀儡的查克拉线，再使出了替身术保住了小命。
　　“红密技．十三修罗！”蝎从自己傀儡大腿间的暗格里拿出了一个朱红色的卷轴，用查克拉丝固定住很潇洒地一甩，长长的卷轴很飘逸地被打开了，里面的十三个封印打开了，里面弹出了十三个身披画着奇异符纹的重铠、面目狰狞的傀儡。
　　“这可是我尚未完成的作品哦！不过足够打败你那六只小丑了！喂！那边的老太婆，等会我再去收拾你！”
　　“火炎兄弟，双联火遁．双炎火龙破！金银双剑.刃雨！破碎者。飞速火炮！”没等蝎说完，金影迅速使出了傀儡合击。
　　可蝎的傀儡群一动也不动地等着。就在攻击靠近时，一个结界从它们身上的铠甲展开，轻松的挡住了所有攻击。
　　“真是性急呀！不过你攻击对我的傀儡无效，你已经身处下风了。认输吧！”
　　“铠甲上附有结界吗？和雪之国的设计是一样的啊！我倒是对那次任务得到的铠甲一直研究不透呢？蝎老师是如何学到的？这下可不好对付了呢？”凤蝶心想。
　　“情况不对了！”千代看不下去了，正准备拿出傀儡想帮金影作战。但她被分身阻止了。
　　“不要担心，我还有一个卷轴没用呢？”分身笑了笑示意千代不用插手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

金影的杀手锏,紫密技．五百死士
更新时间2008-7-18 22:17:06  字数：4438

　“可恶啊！攻击无效！若忍术和低强度的攻击都被那些傀儡身上的符咒铠甲压制的话，那就只能试一下用数量的优势用物理攻击反击了！首先是那重改进后的结界！”滕原凤蝶心里有了对策……
　　“傀儡影分身之术！”金影用嘴咬住了刚出场时拿出的紫色的密卷，腾出的双手结印分出了五个傀儡分身。“看好了！蝎老师。我将为您带一场华美的演出作为我的出师证明，不过你在欣赏完这出艺术表演后，你就会死！紫密技．五百死士”！金影取下嘴中的卷轴，豪爽地把它抛向空中，一挥手用查克拉丝展开了空中的卷轴。
　　“嘭嘭嘭……”空中解开傀儡封印的卷轴惊慌地剧烈扭曲着，一道又一道黑影似乎无休无止从中蹿出。天空慢慢变黑了，那是因为在山洞空中出现了数目庞大的紫衣傀儡,它们密集的身影遮蔽了天日。那种沉闷的压抑气势感觉像是要把下边的敌人压得粉碎。
　　“好惊人的数量……但她真的能同时操纵数百机傀儡作战吗？”目睹如此盛况,小樱和千代在心里同时发出感慨和疑问。
　　卷轴终于停止扭动,此时空中已经出现了整整五百个傀儡。“蝎老师，被我的演员华丽的出场吓呆了？好戏还没开场呢！”
　　“呵！杂碎来再多也还是杂碎！动手吧，别让我等你！”蝎的嘴上等气势依旧犀利不减。
　　“哦！真不愧是我的老师。好吧，开始了！双芒凌透眼，开眼！”金影眼睛发生了变化：黑色的瞳孔骤然收缩并且变换成诡异的金黄色，两道对称的菱角突出了圆形的眼眸，形成了奇异的图案。在外界看来，蓝色的额镜护住的双眼的颜色并没什么，眼瞳的形状变化不仔细看也看得太明显，这就是凤蝶特意选蓝色额护镜的原因－－尽量掩盖能力。
　　“密法．视野共享！”五个金影傀儡分身的身体晃动了一下，接着她们铠甲背后的机关打开了,一簇查克拉线冲中飘出，井然有序地连接在空中众多的傀儡身上，一个分身正好操纵一百机。
　　“嘎嘎嘎……”被控制好的傀儡开始活动了起来，它们不太圆润的关节活动起来发出了一阵嘈杂声。此刻它们正在炫耀似的挥舞着手中五花八门的武器。
　　“原来是用特殊的分身代替本尊操纵傀儡啊！有创意。”千代在心里叫好！
　　“第一梯队，给我冲开结界，其它四个梯队给我从侧面攻击！”五个分身控制的傀儡听到命令随之而动。
　　“嘭……嘭……嘭”一群傀儡飞速向下边的十三修罗张开的结界撞去，就像飞虫撞向捕虫的电网一样，多数傀儡在撞上结界时碎成了渣，但最终结界抵挡不住破裂了。十三傀儡的阵形也被剩余的俯冲攻击的紫衣傀儡冲散。
　　“好机会！快上呀！”傀儡群分批朝蝎压了过去。
　　“喝！”只见蝎调回了三个傀儡守在身旁，并且双手结印施展开了又一个三角结界把蝎护在里面。蝎就得以安心地专心控制其它九个红甲傀儡去战斗了。
　　面对满天群起攻来的紫衣傀儡，蝎控制的九个傀儡毫无畏惧地摆好了防守架势。
　　“嗖……”又是一阵刀枪剑戟组成的攻击如雨点般向各个方向袭来，好像要把它们的敌人吞噬掉。
　　“没有了结界，我看你们要怎么防御如此猛烈的攻击！”凤蝶心里一阵张狂。
　　待在结界里的蝎显得十分冷静地应对着，控制傀儡的手指上突然加剧的动作,显示他已经有所行动了。
　　九个红甲傀儡迅速开始结印，各显神通地准备挡住这次疯狂式进攻。“风遁．飓风护铠，水遁．水阵壁，火遁．火焰龙旋风，土遁．土流壁，雷遁．雷暴雷击，操具术．千刃逆袭，土遁．岩壁障，风遁．大风起，水遁．水墙壁。”各出奇招的八个红衣傀儡还是没有完全挡住这暴风骤雨式的攻击，有两个防守较弱的傀儡已成了箭猪。还有一个红甲傀儡却没有任何躲避的意思，硬生生的吃下了所有攻击，却没有一丝伤损，攻击它的武器反而卷了刃。
　　“……麻烦了呀！傀儡身上的投掷武器都被我挥霍光了啊！没办法了，近身强攻吧！可这无疑会造成重大的损失，蝎老师的那剩下的十一个傀儡，该是擅长中近距离攻击的人傀儡吧！那它们可能会用什么BT忍术，我的傀儡虽有一定的抗忍术能力,但能不能应付得来还难说,到时后我就得好好大修一堆傀儡了。”凤蝶此时心急了。
　　“什么啊？这样还被你干掉了两个修罗，真是厉害啊！不过接下来该是我的修罗收拾你的杂碎了。”蝎双手一挥，七个越发灵活地向群敌发起了反攻。
　　“不好。得让五人众上去帮助，先破坏掉蝎那个打不坏的傀儡，它可是物理攻击型的五百死士的克星！”五机由金影本尊亲自操纵扑向了预定的敌人。
　　“风遁．狂风吹起，火遁．龙炎灼，水遁．水龙腾溅，土遁．土龙连弹，雷遁．雷火天葬，操具．千刀齐发。”一阵阵华丽的忍术击落了一片又一片的傀儡，它们的残肢碎片如雨般从空中坠落。
　　虽受重创，但金影的死士们不杀死目标是绝不放弃的。不待修罗收招回气，死士一众像恶狼般地朝它们猛然扑去。顿时，招架不住的修罗人傀儡被众死士迅速肢解了。
　　凤蝶没估计错，那个刀枪不入的修罗人傀儡是最难搞定的，连火炎两兄弟的双联火遁术和破碎者的重炮都伤不了它几分。因此战斗一开始就陷入了苦战，这时随着其它修罗的毁坏，蝎把剩下的全部精力都花在了这个修罗身上，这下要解决它越发棘手了。
　　“喝！”五人众退后了十几米，天上的十个死士傀儡一轮“玉碎”式的疾速俯冲向那个修罗傀儡砸去。
　　“轰……轰……轰……”死士傀儡砸在修罗傀儡金刚一般的身体上碎成一片残骇，而修罗还是毫发无损。只是蒙了层薄薄的,死士粉碎时产生的灰尘。
　　“哼！再牢固的傀儡活动动的关节部位就是它的死穴！蝎老师，这可是当初你教我的！接下来，傀儡齐舞，上！”见几次攻击无果,凤蝶已经稍有怒气了，直接朝蝎吼道。
　　蝎则是微笑回应，“有什么计划尽管使出来让我瞧瞧,你的这些杂碎能把我逼到这个份上真是难得呀！来吧！”
　　死士傀儡在空中又是一阵编队，再次向下俯冲而来……
　　“不妙！”蝎心里一声惊呼。
　　死士傀儡的目标不是修罗，而是蝎控制修罗的查克拉线！“轰！”失去操控的修罗摊倒在地，提刀持斧的紫衣傀儡迅速一拥而上，专朝它的关节，眼睛和口鼻等脆弱部位斩去……
　　“咦？还是砍不动！”此时蝎又断掉的查克拉线接上了，修罗再次“活”了过来。一顿拳脚把围攻它的傀儡击散。
　　“你那些破陋木偶的如意算盘打空了呢？接下来你还有什么技俩么？”
　　“切！”金影凤蝶发出了她的不齿。“难道它没有弱点吗？……还是我刚才没攻击到它的弱点？不会在脚底板或是下阴吧？！（暴汗……）有可能，不过刚才那招被蝎老师看穿了呀！再用就没意义了……恩！有主意了！”金影头上出现了一个璀璨的灯泡。
　　“蝎老师，刚才的攻击我只是失手了，不过这一次，我一定击毁它！”说完再次令分身操控起死士在空中编队待命。
　　“又来这招吗？没用的，它是无敌的金刚修罗！”蝎用勿容置疑的口气自豪道。
　　“轰！”蝎的查克拉线再次被撞断。群起的死士再次围上金刚修罗，把它飞速抬到了凤蝶这里来了！
　　蝎傻眼了，看着阴谋得逞的金影奸笑着把自己的心爱藏品偷走了,还封进了卷轴……蝎暴怒了。
　　“可恶，用如此卑劣的手段偷走人家的东西，这算什么战术？把我的金刚修罗还我，我们堂堂正正地来一场公平的傀儡对决！”
　　“喂！老师，这是忍者说的话么？忍术的本质不就是欺骗吗？你的傀儡被我收来是你的失策，何必怨天由人呢？要是这是你最后的王牌你就早点认输吧！别以为你那个愚蠢的结界能挡住我！”金影此时脸上已经泛起了胜利的喜悦。
　　场边刚刚一直绷紧神经的小樱和千代也终于舒了一口气。
　　“哼！以为这样就结束了吗？”蝎终于从原体的背上取下了那册传说中的最后的卷轴。
　　“终于能知道蝎的第四个卷轴里的内容了，不过这是他黔驴技穷之前的最后一招了吧！蝎他不是说过百机的卷轴是他背上四册卷轴的最后王牌吗？凭现在自己傀儡战群剩下的实力，再来两卷百机都不是对手。哼，蝎不过在死撑罢了。下次进攻就是这场大戏收尾的时候了。
　　&amp;shy;“出来吧！红密技．化石霸龙！”躲在结界中的蝎在结界外打开了密卷封印，一个庞大的身影的轰然出现把所有人吓呆了。
　　“那……那是……霸王龙……傀儡？！”凤蝶惊讶的声音都颤抖了。
　　“情况又不妙了啊！蝎怎么会有这中傀儡！他失踪的二十多年究竟在外边干了多少惊世骇俗之事？”千代陷入了沉默。
　　小樱则被眼前庞大凶狠、充满力量的霸王龙傀儡惊得脑子里一片空白。
　　“这具上古暴龙的化石，是我以前无意中在沙忍村外的奈良荒漠发现的，当时我也被大自然的此般杰作惊呆了。自然是多么伟大而神奇啊！并且把万年之前的杰作如此完整地留给了我，这……这就是永恒的艺术！我把这永恒的艺术小心翼翼地承接下来，变成了我的珍藏。而现在，我就将用它的永恒之艺术终结你的杂碎们！”蝎操纵傀儡解除了结界，接着一起跳上了暴龙的头顶。
　　“能问你个问题么？蝎！之前对付我们的战斗中，你为什么不用这个强大的暴龙傀儡，你在让着我们吗？”千代问。
　　“对付你们根本用不着它，它可是傀儡师在遇见克星之一－－大型抗毒通灵兽时的密宝，而且在这样狭小的空间施展不开化石霸龙的真正实力，所以……”
　　“你在说谎！蝎！你根本从一开始就不打算出全力杀死我们，甚至你一开始就只有寻死的念头！”
　　“喂！你这个老不死的老太婆老糊涂了吗？真无聊！你要怎么想随你，反正事实就是，我要把你们都做成我的藏品！”说完打开了暴龙头顶的仓盖，带着其它三个修罗傀儡走了进去。暴龙随之活了过来。
　　“管不了许多了！若任凭这个大家伙出招，先败的可能是我！没什么把握也要上硬着头皮上了。用剩下的所有死士一起出击，至少……至少……让它先受点伤了！蝎对这个傀儡霸龙的信心说明了它的实力。要是等它施展开力量就没有多大胜算了。现在虽然没有什么把握，但是姑且拼上剩下的全部死士一试，至少……至少让它受到一点损伤。”凤蝶一声令下，分身操纵起所有死士对暴龙发起了总攻击。漫布天际的紫色把暴龙围了起来。
　　只见暴龙轻轻一跃，撞破了已经塌陷了一部分的洞顶，浮在了半空中。这时，它背后的机关一展，两双看似破烂的双翅飞伸而出，翅膀用力拍击着，产生了凌乱的气流,支持着庞大的身躯在空中的悬浮。
　　“飞到天上？我照样把你打下来！”一群傀儡跟随着巨龙冲了上去。
　　“暴龙火焰弹！”一个超大号的火球从暴龙口中喷出，把一条直线上的傀儡全数摧毁。但火球并没有减弱变小，继续朝下冲去，即将直直地撞在洞里的地面上！
　　“不好！”千代这边的金影分身先反应过来。“金遁．钢壁障！”
　　接着凤蝶本尊这边也从上百个傀儡被瞬间秒杀的惊愕中刚刚反应过来，开始施术抵挡这次猛烈的进攻。“金遁，超钢壁障！”一个椭圆钢壁把分身，本尊和抢回来的六机傀儡一起保护了起来。
　　超大的高温火球狠狠地砸到了洞底，随之而来的是火球爆炸飞溅的火花和融熔状态的钢水的流躺。

永恒艺术的力量，无敌的化石霸龙！
更新时间2008-7-20 20:23:54  字数：4203

　躲在钢壁里的众人躲过了一劫，但钢壁此时也被热浪烧灼得通红。
　　“该死的蝎，早知道他还留了这么厉害的一手，当初让他死了算了。唉！不知道自己怎么突然有这么邪恶的念头，蝎老师现在所做的一切，可是在考验自己的成长啊！我怎能就这样辜负了他的苦心？！好！老师,就让你见证一下我的成长！”
　　“超钢壁障，解！”金影大喝一声。“蝎老师！你先别得意，我还有一招傀儡组合技没用出来。现在就请你指导一下！紫密技六人众，配合六芒护封法阵，密法．傀儡聚灵术！”凤蝶和五个分身压住了六芒星的六个阵角，阵中六个傀儡在分身机关的控制下，像叠罗汉般地竖着摆出了一个“大”字的五菱阵形。
　　“密法.傀儡聚灵术，聚灵！”压住六芒阵脚的分身和本尊一起开始结印启动结界，六个傀儡也在分身背部机关的操纵之下结好了手印。
　　“喝！”只见阵中六傀儡组成的“大”字五菱阵上泛起了紫红色的查克拉，并且产生了强大的吸附力，把周围尚未被火焰损毁的傀儡残片和岩石土块都吸附到傀儡阵上，杂物越聚越多，终于形成了一个庞大的圆球。
　　“成形！”凤蝶大喝一声，大圆球渐渐变成了一个高大威武的人形战士。
　　“结束了，聚灵印．封形！”那个聚灵战士的背后被封上了一个稳定查克拉状态的六芒封印。
　　“完成了！”凤蝶已是满头大汗，五个傀儡分身已经因为查克拉用尽而消散，只剩下了她们的傀儡外壳。
　　“金遁．钢化之术”凤蝶双掌拍在傀儡战士的身上，顿时它全身为一层厚厚的钢甲所包围。
　　金影凤蝶从容地跳上了聚灵傀儡的头顶，和空中的霸龙傀儡对峙着。“蝎老师，这也是我的最后一招了，来吧！”
　　回应她的是又一记超大的暴龙火焰弹。
　　“钢遁变化．守护之盾！”聚灵傀儡的左臂出现了一个大型的塔盾，接下了蝎的这一击，但也被强大的冲爆之力震退了几步。
　　“你的这个小丑真有意思啊！徒弟，不知你的艺术品还能不能再接下这招……霸龙火炎暴！”从暴龙傀儡身体深处传来蝎的声音。暴龙也听令喷出了一团比刚才更加剧烈炽热的火球。
　　“不好！若在这里硬接下这招，我倒是可以确保无恙，可火焰的余威怕是会波及小樱和千代婆婆。那就只好在洞外接下这招了！”凤蝶操纵起聚灵傀儡凌空一跃，正对着袭来的火球跳出了洞外。
　　“护封结界，开！”聚灵傀儡身上出现了一个三菱锥形的巨大结界。“影分身之术！”金影分出了一个影分身，影分身跳到了毁坏严重的洞顶上，双手结印一按地面，“金遁．超钢壁障！”残破的洞顶随之被一层厚厚的圆形铁壁所修补完整。
　　这时，超大的火球已经和聚灵傀儡的护封结界和巨盾组成的防御体系接触上了。
　　“轰！”霸龙火炎爆的火球砸在护封法阵上，发出了剧烈的爆炸声，四溅的火花引燃了洞顶的森林，冲天的大火漫延开来……
　　一直躲在钢壁障里的千代和小樱搞不清外界的情况，几声隆隆的爆炸声更是让她们心惊肉跳，可看着金影分身悠然自得的样子，她们也自然放下心来。可这一次不同，剧烈的爆炸声在封闭的空洞的岩洞内产生了尖啸般的回响。金影分身也紧张地展开了绝音结界，却不能阻止钢壁和地面的颤动。
　　“什么呀！想要杀了我们吗？别说我们的耳朵受不了，要是再来点更强的爆炸威力，那它产生的强大声波的震幅和高频律能量，就能把这里把这个即使钢化的洞穴震塌，被数万吨的钢化岩石砸下来可不是说着玩的，混球！”
　　小樱和千代冷眼看着责骂自己本尊的分身。
　　“我们离开这里吧！不然待会我们就得受到他们战斗产生的无妄之灾了！到时候我可没有多余的力量保护你们！”
　　“不！我决不离开这里，我必须在这里和蝎来个了断，是我们沙忍村催生了这个恶魔的。现在，也该是我们沙忍的人终结这一切！”千代握紧了拳头。
　　“好吧！不过至少我们得先离开这个危险的洞窟呢！”……
　　在路上赶路的凯班也听到了这一巨响并看到了冲天的火光。
　　“宁次，你看到了什么？”天天问道。
　　“两股强大的查克拉在洞顶对抗着……小樱和千代很安全，恩，还有一个人还在他们刚刚打斗的洞里。不过山洞已经被一股强大的查克拉所加固过。她们应该没有问题了。而我们的目标现在正向十点钟的方向移动。”打开白眼的宁次一边侦查一边告诉队友自己所看到的情况。
　　“好！我们走！”凯带着小队加速跑去。
　　卡卡西和鸣人这边正在和迪达拉作战，虽然听到了声响也只能自顾自地继续战斗，在心里担心了一下就把注意力集中在了眼前的战斗中……
　　火光与硝烟散去聚灵傀儡手持塔盾的身影逐渐显现出来，那变形的盾牌和它通红的颜色,显示出它刚才接下的那招火球的威力。
　　“击破了我的护封结界还有如此威力，恐怕这也是它的最强一击了吧？蝎老师？”金影混身狼狈却露出一丝得意的口气。
　　“还没有呢！接下来的招式一定能结束这场漫长的表演了。霸龙粉碎弹！”暴龙傀儡胸口的机关打开了，黑漆漆的洞口对准了凤蝶的聚灵傀儡。
　　“不管它还有什么杀手锏，反正该是我反击的时候了！破碎者的超强轰天炮，出来吧！”聚灵傀儡的口中伸出了一条粗大的炮管，目标也对准了霸龙傀儡。
　　“轰隆！”两者同时发动了攻击，炮弹和粉碎弹同时击中了对方并爆炸了……
　　凌乱的气浪到处肆虐着，吹起了水面的层层波浪，卷起了大地的滚滚尘土。战场旁边的钢化岩洞也被爆炸的声波震塌了……
　　此时，十几公里外的迪达拉也引爆了自己的分身炸弹。两股爆炸声遥相呼应，使宁次等人乎略了小樱这边的情况……
　　小樱和千代能在在金影分身的带领下即时逃出瘫塌的岩洞吗？
　　让我们再将目光转到洞顶的战斗上，空中的硝烟和灰尘依旧浓密，挡住了凤蝶的视野。“得先看清楚情况，再伺机而动。”凤蝶知道该是要让自己的瞳术再升多一级了，刚才的双芒只是为了的看穿蝎的操纵手段和加强对自己那众多的控制。而现在这种视野模糊的情况，就得用能看见查克拉颜色和形态的三芒凌透眼了。“三芒凌透眼,开眼！”三道整齐的菱角伸出了骤缩的眼瞳。“不好！”金影看到的是化石霸龙已经接近的身影。
　　“嘭！”暴龙强有力的尾巴向右一扫而来，凤蝶急忙操纵起聚灵傀儡用左手的盾牌挡住了。但这只是暴龙攻击的第一招。
　　紧接着暴龙举起了它那套上了一个机械手臂的右上肢，狠狠地砸向聚灵傀儡的命门。而凤蝶则让聚灵抽出了隐藏在手臂机关里的长剑，格挡住暴龙袭来的铁爪。“叮！”钢剑和铁爪相击碰撞了火花。双方相持不下。
　　正在凤蝶想办法突破僵局时，蝎再次先出手了。
　　暴龙傀儡突然伸长了颈椎,它硕大脑袋上的大嘴带着锋利的铁齿，直取聚灵的头颅而来,霸王龙颚骨咬合力可是陆生动物中最强大的一种，再经过蝎这个天才的机械化加强，更不知道有多么恐怖的力量。
　　面对如此迅猛的攻击,凤蝶只好使出了迷踪瞬步弃机逃跑了。
　　只见霸王暴龙并没有把聚灵傀儡的头颅直接扯下，而是紧紧咬住猛的往空中一抛，金影的聚灵飞上了天。早已准备好的霸龙粉碎弹一飞冲天，击中了空中的靶子。而聚灵身上的结界和钢甲根本无法抵挡如此恐怖的爆炸！“轰隆！”一声巨响，聚灵傀儡碎成了渣滓……
　　“呵！迪达拉那小子没说错，有时候瞬间的粉碎也是一种艺术……唉！看起来徒弟你的傀儡已经全完了,还有什么绝招就尽管使出来吧！”躲在深深的暴龙傀儡中的蝎，欣赏着这漫天飘落的傀儡碎片说。
　　“糟了，没想到我的聚灵傀儡这样就败了！蝎真不愧是我金影的老师呀！”这时凤蝶也注意到了旁边垮蹋的岩洞。“该死，战斗还是波及到她们了。希望分身能够救出她们了，不然我怎么对得起木叶的大家，我爱罗那边也……”
　　“金影小姑娘，你已经尽力了，现在是该我来收拾残局了。”突然从自己背后出现的千代，小樱和自己的傀儡分身让凤蝶吃了个定心丸。
　　“我也来帮忙吧！”小樱满脸的斗志。
　　“我说本尊，如果说你不珍惜分身的“性命”，也用不着拿小樱和千代的命来陪葬啊！要不是我们及时使出土遁逃命……”傀儡分身在不停地抱怨着。
　　“傀儡分身？！”凤蝶突然一个激灵。“千代婆婆，我和老师的战斗还没结束呢！你先在旁边等等吧！”
　　“可是姑娘你的傀儡不是……”
　　“我不是还有一个傀儡么？”说完金影把查克拉丝系在了傀儡分身上。
　　“你这是对我这个傀儡分身敲骨榨髓的剥削！我抗议！”分身不满了。
　　“抗议驳回！你要是不想和大家一起‘死’在这里的话就听我的！而且你用的身体是我精心打造的，你的查克拉也是我分给你的。你就得听我的！”本尊拿出了威严。
　　“那……好吧！我再听你一次，不过之后你得给我再补充查克拉哦！”分身机灵地讨价还价。
　　“我现在就把剩下的查克拉分一大部给你！”说完就把身体里所剩不多的查克拉延着查克拉丝输送给了分身。
　　“耶？你想干什么？”分身受宠若惊地问。
　　“拿着它！让我操纵你用它去把蝎劈成两半！”说完金影把腰间的佩剑甩给了分身。
　　“用还不能熟练操控的荒莽吗？你这丫头疯了！”
　　没理会分身的哀冤，凤蝶朝着蝎隐藏着的暴龙傀儡大喊：“蝎老师！我还有一个傀儡，这场表演还没结束呢！让我们再做最后的殊死一搏吧！说完操纵分身准备从剑鞘里取出荒莽。
　　“这最后的武器是怎么的神兵宝剑呢？”小樱和千代满心期待。
　　在鸣人等人这边还沉浸在我爱罗死亡的悲痛中时，远方传来的巨大声响终于再次唤起了他们对蝎这边战场的担心。
　　“宁次！赶快再查看一下小樱她们那边的情况！”卡卡西命令道。
　　“是！白眼！”宁次开始专心查看起远方的战场。“不好！她们的情况急转直下，处于劣势了！我们得快速去支援！”
　　“那好！我们凯班就去支援她们！冲啊！让我们燃烧青春之火吧！”凯又在那里摆出他的标准姿势了。
　　“对，阿凯老师！让我们用青春的速度冲向目标吧！”小李这个活宝也露出了他雪白的门牙，竖起了他的姆指。“让我去拯救心爱的小樱吧！来次英雄救美，她也许从此就会看爱我了！嘿！”
　　“这就是青春吗？”旁边的宁次和天天直冒虚汗，无奈地跟上了队伍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

恩怨的终结,继承老师的遗志！
更新时间2008-7-21 21:21:54  字数：3924

　金影的傀儡分身在本尊的控制抽出了那把被人寄予厚望的剑。
　　“……一节斑驳的断剑？！”小樱和千代可傻了眼。的确，不注入查可拉的荒莽实在是太难让人有信心了。
　　“喝！”一股强大的金属性查克拉灌入了荒莽的剑身，荒莽立即变成一把完好的七尺长剑，漆黑的剑身反射不出半点光茫，露出吞噬一切的渴望。
　　“好邪恶的妖剑！”千代和小樱一声惊叹。
　　远处的宁次当然也看到了这一场景，于是他对凯班的队友说：“看来们不用这么赶着去支援了，等会去和她们会合吧！那里胜负已定了。”
　　“是吗？真不愧是我所欣赏的小樱，可惜我这次不能上演英雄救美了。呜……”小李失望地说。
　　“不，这次不是小樱的功劳。而是那个突然出现的神秘人拿出了一把能力危险的武器，一把有着能决定胜负的宝剑。……恩，看她的装束和忍徽，她应该是初代金影。”宁次接着说。
　　“什么？是那个全体女忍者的骄傲，初代金影滕原凤蝶？她能操控如此厉害的武器，她真厉害！”天天满脸都是对凤蝶崇拜。
　　“她怎么会出现在这里？”小李问。
　　“传说初代金影的傀儡术就是师承赤沙之蝎的，这次可能是她对这段师徒之情的了断……”凯猜测到。“徒弟总要有超越老师的一天啊！这也是我们做老师的心愿……”
　　&amp;shy;
　　“蝎老师！准备好了？我来了！”
　　“霸龙火炎爆！”回答的一个超大号的灼热火球，它发出强光让人不敢直视。
　　“上了。”金影毫不顾忌火球的威力，操纵傀儡分身冲了上去。
　　“轰！”大火球撞上了分身身上展开的结界，顿时爆炸了。又是一阵火光四射的场面……
　　“哼！这对我的傀儡分身没用。你输了！老师！”金影指尖的查克拉丝凌厉地挥舞着。
　　“嗖”一个身影闪现在暴龙傀儡的正上方，正是凤蝶的分身傀儡举起了荒莽。金影早就用三芒凌透眼的能力看清了蝎躲在暴龙傀儡里面的准确位置，这次蝎在劫难逃了！
　　“干得漂亮，凤蝶！……”蝎在里面如释重负地说了一句，他已经有死的觉悟了。
　　“嘿！”分身挥剑从左上到右下的轨迹切开了暴龙坚硬的头颅，目的是为了使蝎原体中左胸的肉身之核不受伤害。金影她从未想过要手仞她敬爱无比的师傅。
　　不过荒莽凌厉的剑气超出了凤蝶的想象，它把整个暴龙傀儡都切成了两半！失去了稳定的暴龙从天上各分两半掉了下来……暴龙傀儡庞大沉重的躯体落地时扬起一阵灰尘。凤蝶再次凭瞳力发现了蝎的肉身之核：他被压在傀儡的残肢里动弹不得。
　　凤蝶的分身清开了压住蝎的废墟，露出了他仅剩的头部,断掉的左手和左胸腔，很明显这是凤蝶故意造成的。现在蝎已经毫无战斗力了。分身收起了荒莽。
　　“为什么不杀了我？”蝎问眼前的分身。
　　“哪你为什么刚才有机会却不躲开我的攻击呢？”
　　“刚才即使我躲开了结果一样是输。让你等待太久可违背了我的原则呢！你现在已经得到出师证明了！现在你要杀就杀吧！别让我久等了。”
　　“你不用等了，我从未想过要杀了我的老师。甚至我还要放你走！……”话还没说完，眼突然发生的一幕让凤蝶心痛不已。
　　两道人影闪出，蝎胸前突然被贯穿了两把刀，袭击者正是千代婆婆的父与母。
　　“哼……还是那个老太婆了解我……”蝎的查克拉基本耗尽了，身体的虚弱那还能再受得了这一击？凤蝶刚才虽是看出了千代的这一击，但她已经阻止不了了。
　　“对不起，金影大人！蝎，他必须死在这里。必须死在我们沙忍的手上。因为是我们造就了这个恶魔！”千代一脸悲痛地说。
　　“这难道是蝎老师的宿命吗？……罢了，随它去吧！”凤蝶在心里想。“你们沙忍的内务我不想管，或许死才是对老师最好的解脱。”
　　蝎笑了笑，提起气力说：“徒弟，谢谢你！……在我原体的左腿上有封卷轴，里面封存了我这样年来的一切验究心得，包括你刚才见到的查克拉结界护甲的制作原理……你已经超过为师，但请你不要固步不前，傀儡术还是有很大的发展空间等你去开创的……你要记住为师的毕生心愿：让这个世界永享和平，不再有杀戮和仇恨……”凤蝶和分身忍着泪点了点头。
　　接着蝎转向了小樱：“作为打倒我的奖励……我告诉你们一个关于大蛇丸的情报……十天后的正午，在草忍村的天地桥。大蛇丸身边有我的间谍，我们约好在那见面……”蝎的声音越来越低，直至不在出声。
　　“他死了？”凤蝶点了点头，眼眶里的泪水已经决提。
　　“小樱,我们走吧！我还有一件事必须去做……”千代试图掩盖自己难过的心情。
　　“等一等，千代婆婆。你能把父与母的傀儡给我吗？我要让蝎老师的一家三口团聚在一起！”
　　“可以……”
　　“谢谢！让我的分身跟你们前去吧！路上比较安全……”
　　“我不要！”分身粗暴地打断了本尊的话。“我不要和杀死蝎老师的凶手一起上路！”
　　在场所有人的心为之一震。
　　“你……中了蝎的幻术是吗？”和分身拥有同样思维的金影本尊大感不解，她现在虽然很悲痛，但也没把过错归究到千代婆婆身上。
　　“我才没有中什么幻术！明明是沙忍村对不起蝎老师在前，蝎老师对沙忍村的报复是理所当然的，为什么沙忍还能堂而皇之地以蝎对沙忍的背叛为由杀死了他？那沙忍对他的背叛又要怎么算呢？”
　　千代听到这里沉默了。小樱虽然不大清楚内情，但也觉得分身的这些话有一定的道理。
　　“够了，你胡闹完了没有？你要是不服从命令我现在就把你收回！”本尊又拿出了她的威严。
　　“叮”分身再次拔出荒莽并激活了它，剑锋对准了本尊。“本小姐刚才说得很清楚，我不服从你的这个命令。你再逼我，我就和你拚了。虽然你有瞳术可以使用，但别忘了荒莽可是在我的手上！而且……你现在的查克拉没有我这么多吧？你刚才可是把大部份查克拉都分给我了。我没必要听你的命令了！”分身勉强凭着愤怒鼓起一分勇气。
　　“真是的，自己瞳术的能力你又不是不知道，你却还要逞强……四芒凌透眼，开！”在和妖兽般的四菱眼对视一会后，金影的傀儡分身两眼一阵旋晕，无力地瘫倒在在地上。
　　“千代婆婆，我为刚才分身的失言深感遗憾。你们自己先走吧！我还要在这处理一下。”凤蝶现在可不敢再派出分身了，自己现在的查克拉不足不说，要是再分出来一个惹麻烦的分身可就完了。
　　“那再见了，金影大人。谢谢你的帮助，后会有期了！”千代和小樱深深地鞠了一躬。
　　“金影大人？她们从什么时候开始这样尊称自己了？”凤蝶不好意思的下意识地顺了顺发髻。“……对了！差点把最重要的事情给忘记了。小樱，把这封正式结盟书交给小蝶，她会叫人处理金沙两大忍村的结盟事宜。拜托了。”说完把卷轴递给了小樱。
　　“我一定不负所托！”小樱把卷轴收好。
　　“谢谢！再见了！”凤蝶向她们道别。
　　“千代婆婆。我们走吧！”说完两人一疾奔离去。
　　凤蝶此时解开了瞳术，感觉到身体已经有些脱力了。“这时候可别来个厉害的家伙。”她心里祈悼着。
　　“这个家伙……”凤蝶朝傀儡分身走了过去，抱起了倒地的“自己”。
　　“你是认定了分身终将消散的命运，才敢如此“放纵”自己的情绪吗？”
　　“我们本是一体的，拥有同样的思维，同样的价值观和人生观，也同样面对同一件事的发生，我们对此却表现出了不同的态度……这是因为身为本尊而存在的我，对待问题必须要有太多考虑、顾忌和权衡吗？而分身她……她所说所做的才是自己内心最原始最真切的意愿吧！！我的理性只是戴在人前的面具罢了，人总是种种原因下做出维背自己本心的事情。”
　　“蝎老师……他是个伟大的人！”凤蝶抱着自己的分着自己的分身在那里自言自语。
　　“是时候清理现场了！”凤蝶把荒莽收回了腰间。
　　“要不要把这个分身回收呢？”凤蝶在心里挣扎了一阵。“算了，先把她封印起来吧！”凤蝶拿出了封印卷轴。
　　完成以后，凤蝶走到了被父与母簇拥着的蝎面前，沉默了一阵。之后他的残肢取下了左手大姆指“玉女”戒指收好。接着是拿出了蝎留给她的密封卷轴收了起来。
　　“封印术．忍具封印”她先把蝎一家收到了同一卷轴里。“封印术．忍具封尽！”最后她把全场的傀儡碎片都封进了一个较大的卷轴里。她拿着封印蝎一家三口的卷轴，轻轻地说：“放心，蝎老师。我会完成你的心愿的。忍界将会迎来和平……”
　　“收拾得挺干净的吗？金影大人。”凤蝶身后传来了一阵阴阳怪气的声音。
　　“不想要它来的事，它总是反而就来了呢？”凤蝶转身对着来人。
　　来人正是晓之捕蝇草双面人绝和古灵精怪的阿飞。凤蝶现在没有足够的查克拉，只能暂时先装作不认识阿飞的样子。要是在平时，凤蝶真想出手试探一下这位宇智波家族的传说战士的实力。不过他现在只会对你装傻吧？
　　“你是来拿这个的吗？”凤蝶亮了亮手中的戒指。
　　“就是它了！得到它我就能正式加入晓了！快把它给我！”阿飞那个指纹螺旋脸很是猴急。
　　“这种没用的东西我没兴趣，给你吧！”说完把戒指往阿飞这里一抛。
　　可是阿飞笨手笨脚的没接好，戒指在他手里弹出了几次，最后如愿的掉到了地缝里。看着阿飞拼命想拿出戒指却总够不到的滑稽样，凤蝶可是忍俊不禁。“绝大哥，请你帮我给大家问声好。”
　　“恩，我们走吧！”
　　“啊！绝先生！等等我呀！”阿飞还没掏出他的戒指，一副手忙脚乱的样子。
　　“呵！斑的演技不错吗？这么好的人才真想找他跟我的影视公司签约。不过可惜了……恩，是时候该和沙忍村里的分身换班了。”金影一个迷踪瞬步离开了战场。
　　(预先章节暂时更新致此，谢谢大家的支持。要多给票票哦！)

第一章 凯班的迎接？
更新时间2008-8-7 18:17:10  字数：3024

　［今天的天空依旧晴朗，天空飘逸着几朵舒懒的白云。金之国使者团迈着清松的步伐正走在火之国清幽的林间小道上，品味着两旁的森林里散发出发出来的阵阵芳香，感悟着那时时轻抚着身上皮肤的清风所带来让人沉醉的温柔。一行人默默地一直向前行走着，脚步和气息是那么的平静，仿佛和自然的一切溶为了一体……］
　　“注意！有四个忍者正在快速接近这里，其中一个好像实力不凡……恩，他应该是个上忍水平的忍者。”幻神停下了脚步警惕着。
　　“没关系，他们应该是木叶派来迎接我们的使者，我们继续走吧！”一个被众人保护在中间蒙着紫色面纱的女生用轻柔自然的声音说道。
　　“诺！首领大人……”此言一出，一束严厉的目光立即责向了幻神。她慌忙地反应了过来，“不，是公主殿下才对！”“很好，千万不要再失言了，我们现在已经进入木叶的地界了。再这样会闯大祸的！明白吗？”“诺！不会有下次了！”
　　“咚……咚……咚……”远处传来了阵阵如同闷雷的声音，而且“雷声”向使节团这边传得越来越响亮，并且扬起了一团团滚滚的烟尘。
　　“吱呀！”不远处传来了一阵紧急煞车的刺耳尖啸声，随之而来的烟尘也停止了涌动，还未散去的烟尘里似乎还有一个高大的身影。“冲线成功！我还是第一！哈哈哈！青春就是要有冲劲才对！……”
　　“会有这样疯狂的举动，夸张的动作表情，还一直把青春挂在嘴边的家伙，整个火影世界也只有木叶的疯子凯先生了。没想到自己来到这个世界遇到的第一个木叶忍者竟是他。不过既然他在这里，那么凯班也来了吧！好想好想亲眼看一下可爱的天天和宁次。”蒙面少女暗想。使者团的另一些人很显然被凯华丽的出场吓出了满头黑线。
　　“咦！我那些可爱的学生哪去了？怎么他们还没到吗？这可是对青春的不负责任啊！”凯再次热血沸腾中。众人又是一头的黑线。
　　“吱呀！”又是一个西瓜皮带着一团烟尘紧急煞车抵达。“凯老师！我到了！”
　　“咣！”凯一记迅猛的左勾拳把小李打翻在地，李用不解的眼神看着他的老师。
　　“你知道吗？你竟然比我晚来了一分钟！这是热血的青春不允许犯的错！身为你的老师我也是难辞其疚的。来让我们一起绕木叶跑一百圈来证明青春吧！”“是，凯老师！”从地上爬起来的李用亮晶晶的眼睛和凯互视中……
　　被无视的众人呆呆地看着这完全沉浸在青春热血中的师徒，嘴巴不自觉得张得大大的。“这两个家伙是从木叶疯人跑出来的，还是从动物园里跑出来的？”另一个漂亮的女孩嗤笑着捅了捅蒙面女孩的手臂。“洁，别胡闹了，他们可是木叶的忍者！”蒙面少女说着也忍不住笑了。”
　　而一个中年男子拿出了一台掌上忍识机，开始输出眼前两个忍者的特征资料，并很快有了结果。“那个大人是木叶的上忍凯，那个年青人是他所带领的下忍，资料上说应该还有两个下忍正由凯带领，不过怎么没见到他们？”“他们来了，正守大人！”幻神提醒到。
　　“凯老师、小李，你们跑得太快了……我们追不上！”天天娇喘吁吁地根了上来说。“老师，你们在干什么？我们的任务对象就在你们面前，你们怎么还在那里……”宁次倒还只是在微喘。
　　“啊！”阿凯和小李摆出了一个现示自己很夸张的动作，翻暴着白眼来现示他们的惊讶。“我们还以为他们是七棵没长叶子的矮树呢？怎么会是有人在那里？”使者团全员攥紧了拳头，头上暴着出了数条青筋和几个大大的“#”字的愤怒符号。要不是这里是木叶的地头，估计这俩个白目的师徒会被人拍飞……
　　“吭！我们是来出访木叶的金之国使者，请问你们有什么问题吗？”正守无奈地主动道明身份。
　　“哦太好了刚好在这里碰到你好们我们的任务就是要接你们金之国使团平安回木叶。自我介绍一下，我叫凯，是木叶上忍。”“叫我小李可以了。”“我是天天，请多指教！”“日向宁次！”凯班一一打过招呼。
　　“我是使者团的团长，岩仓正守。而这位是君麻吕……”“我自己来介绍好了，我叫沧澜劲骥。”“就叫我幻神吧！”
　　另一个一默不作声的女忍者也不奈烦地开口了：“滕原京子！”
　　“叫我洁就行了，请多多指教！”那个漂亮白静的的女生发出又甜又软的声音。
　　“该我了，我是滕原梦蝶……”“美丽的小姐，我能有幸获取你完整的芳名吗？”小李突然红着脸闪现在洁的面前，完全无视地打断了蒙面女生的自我介绍。
　　“毫不客气地打断我，还想追我的小妹？要是这里是木叶而我还得隐藏身份。我忍！不我先记下了，将来有你小李好看的！”蒙面女生硬把怒火强压了下去。
　　“我叫水无月洁。”“水无月洁？恩，是个好名字。……”小李突然变得害羞起来，脸颊出现了两个红色圆点。他把左手别在了身后，右臂向前平举并舒展开手掌。
　　“这个场景怎么好像在哪见过？啊！难道是！……”蒙面少女心里暗吃一惊。
　　“可爱的小洁小姐，请你答应和我交往吧！”小李脸上那种单纯的认真劲的确很能打动人。
　　洁和凤蝶直接石化在了原地，众人闻此也是表现不一君麻吕脸上还是千年不变的冰山峻容；而宁次和正守的表情里露出了一丝不屑，阿凯地为自己的爱徒加油，其它人在一旁掩着嘴偷笑着。
　　见眼前自己心仪的女生一动不动地站在原地，小李不禁窃喜起来，以前他向天天表白时，她可是尖叫着飞快逃跑了啊！看见了成功的希望，欣喜万分的小李发动了他的下一波爱的攻势。他发出了一个充满爱意心型的“飞弹”晃晃悠悠地向洁飘飞而来……
　　说时迟那时快，洁发现了那个就快袭击到自己的心型UFO，迅速地从石化状态回复过了，但已经无法避开爱的攻击了。在那千钧一发的瞬间，洁本能地闭上眼睛并随手把身边的“物体”往自己面前一拽，终于是挡住了危险的袭击。“咦？”洁睁开了眼睛观察情况。不看不知道，一看吓一跳。“公主殿下！”洁这才发现自己刚才随手拿来防御的盾牌竟然就是那个蒙面少女。只见受到“爱的攻击”的蒙蒙面少女此刻浑身颤抖着，不停地流着冷汗看来小李的这一击威力不小。
　　“可恶啊？那是什么感觉啊？让人恶心得冒出了一身鸡皮疙瘩……怪不得小樱当时拼命闪避不惜把头都撞到地板上了也要躲开小李的攻击。还有洁这丫头也真是的，枉我平时对她那么好，她竟然……”蒙面少女心里一阵纠结。
　　“啊？击错目标了？失败啊……那一击可是包含着我青春最正挚的爱意啊！”小李背过身一副倍受打击的样子。“还有施虐者比受虐者更痛苦的道理？”某人的内心更加郁闷。“得想个办法治治这家伙……”
　　蒙面少女看了看君麻吕，似乎有了主意。“对面那个叫李的浓眉西瓜皮，你给我听着！”蒙面少女略带挑衅地说。
　　“啊？刚才有谁叫我吗？粗眉毛又是在说谁”小李一脸茫然地回过身来。“就是在说你！”“哪有？我的眉毛可是如柳条般的纤细呢？”小李又梳起了拇指，亮出了他那口闪光的皓齿。接着现场除了阿凯师徒俩，大家都很有默契地栽倒在地。
　　“……算了，不管你的眉毛是粗是细，总之我是要邀请你进行一场比试！”“呵，要和我比什么尽管来吧！青春是不允许退缩的！……尤其是在自己心爱的女生面前！”小李的干劲一下子就提了起来，还适时红着脸朝着洁电了电眼。
　　“Oh,yes！这就是青春吗？太感动了！”凯不甘寂寞地帮腔，看来这师徒俩很有共鸣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 洛克.李VS君麻吕，宿命对决？
更新时间2008-8-10 17:56:49  字数：3302

　此情此景再次唤醒了蒙面少女一身的鸡皮疙瘩，她突然开始同情天天和宁次，他们可是得天天面对这两个活宝啊！不知当初他们是怎么挺过来的？不想这些了，她接着对小李说：“刚才见你好像很能跑的样子，那么我们就和你比赛跑吧？看谁先从这里跑到木叶门口。你能接受这个挑战吧？”“没问题！你们派谁和我比赛呢？”
　　“君麻吕君，拜托你了。”她转向了小君。“诺！殿下。”小君点了点头。
　　“看起来对手很强吗？不过正合我意！”小李开始边热身边从口中发出壮势的怪叫。不过君麻吕依然像棵唐松一般毫无动静。
　　“如果小李能赢我们的话……”蒙面少女的眼睛“笑”着看向身后的洁。“那么我就把洁送给你！”洁再次石化中……
　　“为了热血的青春、为了高洁的恋爱，我赢定了！……哈哈哈！……”而小李顿时变得像一壶烧开的水壶般沸腾了，此时他更加有了干劲。
　　“我说公主殿下我不要……”这下洁可不愿意了。“君麻吕君，洁的终生幸福就交给你了，你要加油哦！”蒙面少女没有理会扯着自己衣叫大闹起来的洁。
　　“是！”小君清秀的脸上出现了一丝罕见的绯红。
　　听到这话，洁的脸也突然红得一塌糊涂，娇声娇气地说：“真讨厌，殿下总是爱捉弄我们……”她突然注意到了小君向她投来的目光，就害羞地再也说不下去了。“来吧！君麻吕先生，让你见识一下我木叶苍蓝野兽的实力吧！”小李已经做好了自己的“独门”起跑动作。
　　“要加油，我的爱徒啊！为了青春！”阿凯竖起了他的姆指，露出了那口自引为傲的白牙。但凯的这个动作收到的效果却是三个学生困窘的表情。“咦？大家怎么了，我的加油助威动作不够有青春的活力吗？要不要再来一个？”
　　“千万不要了！”三小连忙阻止。“怎么大家怪怪的？天天你说说看？”“呃……老师，你中午吃什么青菜了吧？……哎啊！是这样的，刚才你咧开嘴笑的时候，我们看见有一些菜叶……卡在你的门牙缝中……”天天吞吞吐吐地解释完毕。
　　凯沉下脸静静地听完天天的话，声音颤抖地说：“是这样么……天呀！我青春的完美形象就这样给毁了！而且还在外国的使团面前丢了如此大的脸！”凯崩溃了，用手捂住脸无力地摊倒在地。
　　“凯老师！……”小李刚想去安慰凯，他却突然“唰”地站起身来，用手遮住嘴巴尴尬地向天天问道：“天天，你今天有没有带镜子？”“对不起，凯老师！今天忘带了……”“啊……毁了！”凯再次华丽晕倒。
　　“凯老师，用护额试试吧？”小李突然有了主意。“不行，太模糊了……”凯正在绝望中。
　　“真实麻烦！让我们来帮帮你吧！洁、京子，做出一面镜子出来吧！”蒙面少女不再冷眼旁观了，命令着洁和叫京子的女忍者。“诺！冰遁秘法．冰镜之术！”洁造出了一面光滑的冰镜。“诺！金遁．钢镜壁！”京子也造出了一面反耀着金属光泽的刚镜。同时洁把一支千本抛给了凯。
　　“真厉害的忍术啊？这些都是血继之力的忍术吧！呵！不过还是谢谢你们。”凯讪讪地笑了笑。一旁的天天和宁次也皱起了眉，只有小李自顾自的嚷嚷着要快些进行比赛。
　　“不要小看对手，要全力以赴！”蒙面少女在君麻吕耳边悄悄说了一句。“诺！”
　　“都怪中午那个该死的菜肉包子……”凯这时已经处理完毕。“李！不要轻心那个看起来白析得稍显病态的白发青年。根据他那坚实的肌肉和轻盈的体形，他应是个极具爆发力的体术忍者……”凯悄悄地使出暗语告知小李。小李则打了个请放心的手势回复凯。
　　于是君麻吕和小李一起站在了起跑线上。“预备，3、2、1、0.5！”蒙面少女倒数时的故意耍诈起到了作用，缺一根思考神经的小李以为数到1之后直接就是0，一个箭步就飞奔而去。而一直专注号令的君麻吕依然镇定地站在起跑线上。
　　“怎么可以这样？……青春是决不允许抢跑违规的！木叶烈风！”凯飞速冲上去追到了已狂奔出两百多米远的小李，并使出了720度的旋风腿把小李踢回了起点。
　　“哎也！”小李像一枚炮弹把起跑线旁的空地砸出了一个大坑。“对不起金之国的各位，我的徒弟给火之木叶丢脸了！”跑回来的凯一把鼻涕一把泪地说。（众人又是一头黑线中。）
　　“木叶的忍者都是些很可爱的人呢？”蒙面少女嘴上是这样讲，内心却暗暗得意地笑着骂了声：“白痴！”
　　“那么接下来，我当裁判替你们计时吧！”宁次可不愿队友再被人耍着玩了。“好啊！”“那么，小李、君麻吕君准备开始吧！……一，二，三。开始！”君麻吕应声如离铉之箭般飞奔而去，而小李却还傻傻地站在原地。“李，开始了啊！你怎么还杵在这里？”宁次心急地提醒道。“咦，真的开始了？……哦！哈哈哈！我想作为东道主，我们应该让一下客人……”小李傻笑着回答，刚才的确是因为他心有余悸而没敢这么快起跑。
　　“青春是不能够为自己的错误寻找借口！木叶烈风！”凯咆啸着把小李从起跑线踢飞了好远，李华丽丽的起跑就是如此开始了。
　　“你好！刚才小姐说过你叫梦蝶是吗！”宁次上前来和蒙面少女搭话。“恩，很高兴认识你，宁次！”
　　“我也是！小姐是……”宁次对这个一开始就大发号施令而且蒙着面的女孩的身份很是好奇。“我是石之国出访木叶的亲善大使，以后我们就会长驻在木叶了。宁次，在我留在木叶的这段时间就请你多多关照咯！呵！”梦蝶的笑容在轻薄的紫色纱巾之下隐约可见。“还有天天和凯君也是一样哦！”
　　“恩！”天天露出了一个纯洁迷人的笑容，让梦蝶陷入了微微的YY之中。但她还没来得及多陶醉片刻，就被凯那把雄浑高亢的声音惊醒了。“没问题，以后每天清晨我们就一起绕着木叶村跑十圈来挥洒青春的汗水吧！”凯挥起拳头一副很有干劲的样子。
　　“我不要！”梦蝶娇气地别过了脸。“为什么？……清早跑步是很有利于健康的啊！它能把你睡觉时身体内累积的毒素和废物都通过汗液排到体外，是很健康又确保青春活力的啊！”凯失望地像一个泄了气的皮球。“就是因为要流汗才不干的，那种浑身粘腻腻的感觉让人难受死了。”
　　“虽说是这样，但清晨锻炼很有利于美白养颜哦，我每天早上也都是这样的，只不过运动量没老师他们这么大而已。”天天帮阿凯打圆场道。“真的吗？”梦蝶突然就来了兴致。“怪不得天天妹妹这长得这么水灵粉嫩，那么明早我们就开始吧！”
　　“女孩子全都要这样劝说才行啊？看来她们果然很重视自己的外貌和仪态，这也是青春的一部份啊！”阿凯突然有了这样一个感慨。
　　&amp;shy;
　　如果说小君和小李的比赛是场天资型天才与努力型天才的龟兔赛跑的话，那么小君就是一只毫不懈怠全力奔跑的善跑的兔子，而小李则是一只装了轮子还加了一个瞬时“推进器”的小绿龟。就在众人悠哉悠哉地边赶路边聊天、还未走出多远时，这边赛跑的两人已经快到木叶了，但他们两的距离拉得较远，小李已经很久没有见着君麻吕的“车尾灯”了。
　　“可恶啊！就算解开了身上的负重可再怎么拼命追还是看不到他的背影，那么就只能用那一招了，对不起了，凯老师，我要用那个了，为了实践我的青春……八门遁甲第一门．开门开！”小李本来就如风一般的速度更上一层了，速度快得连眼睛都难以捕捉到。风在耳边尖啸着，身旁的景物也飞速地向身后移去，他咬着牙忍住了身体传来的剧痛，终于看见了前面那个久违的白色身影……忽然小李觉得身体里有什么东西开始不安的涌动了起来，并蔓延到了全身，让他感到无比兴奋，“对了，这种感觉是斗志，青春涌动的热血，第二门．生门，！”仅是电光火石的瞬间，开了生门、查克拉暴涨的小李就把刚才还远在自己前头的君麻吕甩在了身后。
　　“好惊人的速度！小姐所说的果然不假，真不能小看了他。那么我也只好用‘爆裂’强行提速了！”小君把绝大多数查克拉凝聚在了脚低，再猛然释放出来，以此产生巨大的推进力来飞快地提高自己的速度，凭此君麻吕一下子就加速到了三倍的音速，并以微弱的差距在小李的张目惶舌之中抢先到达了终点。
　　两人伫立在满天飞扬的尘土之中。“……虽然是很小的差距，但还是我输了！”“……我可是比你年长三岁呢！依你的年纪能做到如此已经非常不错了，若你能再努力下去就一定会超越我！”“恩，我会努力的！”

第三章 金之国使团的到访。
更新时间2008-8-13 18:10:02  字数：2911

　天，依旧的蓝。云，依旧地飘浮；木叶，依旧地宁静详和。现在是任务的淡季，很少有人前来木叶，所以门卫们和门口的那这懒猫都只能无聊地打着哈欠。突然有一阵狂风夹着尘土呼啸着冲进了门口，从中又传出一声尖锐的摩擦声，扬起了更多的尘灰。守门警卫们瞪大了刚才还是惺松庸懒的双眼，警觉地仔细看着那阵尘土中的动静，一只因紧张而发汗不止的手已经准备按下桌旁的警报按钮。“这到底是什么情况啊？要不要去通知伊比喜大人……”
　　“……我认输，虽然只是差了一点，可我还是输了！……”尘烟中出现了两个气喘吁吁的模糊身影。“那里，你比我小三岁还能做到如此，要是你继续努力，就一定能超越我！”
　　“原来又是小李这个总是胡来的小子啊！”总算是舒了口气，紧压在警报按钮上的手也随之一放松，把按钮压了下去……下一秒，反应过来的守门警卫立即陷入抓狂状态中。“啊！……”
　　尖锐的警报声突然响彻木叶平静的上空，村里的所有人顿然停下了手中的一切工作，一时慌了手脚。“警报！警报！请村民们赶快到避难所躲避，请村里的所有忍者按紧急续列到火影之家面前集合！重复一遍，这不是演习，这不是演习！”广播器里传来了预定好的通报声。然后就是整个木叶有条不紊的应急大疏散……
　　“看来是误会了啊！”君麻吕面无表情地看着慌张的门卫们吕也听见了警报声，望着突然变得“热闹”起来的村子说。“发生什么事了？”小李一副好奇宝宝的样子，好像这一切不是因他而起的样子。
　　“完了，完了……该怎办？……”两个守门忍卫只能不停地边尖叫着边在狭小的守卫亭来高举着双手回跑动来填补自己的茫然和紧张，他们那种不知所措的滑稽样的确令人忍俊不禁，连平时冷俊的君麻吕也不禁微微一笑，而小李干脆就笑得捂着肚子在地上打滚，“他们在表演喜是吗？”？哈哈哈……”
　　有这么好笑吗突然一支苦无插在了警卫亭和小君、小李面前，引起了众人的警觉，然后它的主人和另一些木叶忍者出现在了众人的面前。“依比喜大人，我们……”
　　“这两个小孩就是你们发布特别警报的原因？你们身为我的属下真让我丢脸！你们给我关三天禁闭和打扫审训部三个月！”其中一个冷酷的脸上满是疤痕、高大的裹头巾中年忍者恶狠狠地说。“是，依比喜大人！”
　　依比喜拿起了他的无线电，对另一头说：“火影大人，确认了你在远望镜之术上所见到底情况，无误！请解除警报吧！”另一头也通过电讯号传来声响：“好吧，不过这个金忍村的孩子搞出这么大的动静，想必石之国使团的秘密拜访是不可能的了。那就顺便动员村民展开一场隆重的欢迎仪式吧，也现示下我木叶村对他们的诚意和热情。”“是，火影大人！”伊比喜隔空给三代行乐个礼。
　　警报解除了，木叶却还没回复平静。还没报怨完刚才的“演习”的村民们又接到了一个通知：金石忍者村的使者前来访问木叶，希望大家能去欢迎。可忍者学校还得正常上课，让那群好奇爱凑热闹的孩子们很是不满。其中当然不包括鹿丸和佐助这类自我孤僻不爱热闹的人，好好老师伊鲁卡和水木只能劝抚着那些内心浮动不安的忍蛋们。
　　这时使者团才慢悠悠地来到了木叶门口，只见一群木叶忍者和小李他俩正在等候他们。
　　“凯老师！对不起！我输了！”小李含着泪花远远地就冲过来了。“果然如此啊！那么我们交复完任务后就绕着村子加跑十圈，这就是青春的代价啊！”凯也用晶莹的眼睛回应着小李。“是！凯老师。”
　　此时洁也终于放下心来，她可无法像梦蝶一样对君麻吕信心满满。
　　“欢迎来到木叶啊！我是今天木叶守备部队的值日官，森乃伊比喜。”“我是石之国访问木叶的使者团团长，岩仓正守。”“那么现在我们先去火影办公室吧？三代火影大人正在那里等着你们的到来呢！”伊比喜接着转向凯：“凯，你的小队的这次C级任务也就完成了，你们可以解散了”“是！”
　　木叶的居民还是很好客的，听到作为石火两国和平使者的使者团到来的消息，都聚集在街道的两旁，夹道热情地欢迎着他们。
　　“看来木叶的人都友善啊，你看大家全出来欢迎我们了！”洁见到此副热闹的迎接情景很是开心。“是啊！可好像还缺了些什么？……对了，幻神，幻出些鲜花来增添气氛吧！”“是，公主殿下。幻术．落樱缤纷之术！”
　　看到幻神在结手印时，伊比喜的眉头皱了一下，手也不自觉地摸向了忍具包，但当他看见她只是幻化出漫天飘舞美丽粉红的、仅用于增填气氛的樱花之时，才敢放松。“哼，炫耀自己忍术是么？”
　　可并不是所有人都像伊比喜老兄这样煞风景，街道上的村民们都陶醉在了这突然出现的樱花艳景之中，欢迎气氛也变得更热烈起来。梦蝶紫纱遮盖下的嘴角得意地上扬。
　　“咦？这种季节怎么还会有樱花？不管了，得先整整这些趾高气昂的外国人再说！”一个黄头发、穿着金黄色的外套和头上带着挡风护目镜的孩子，慢慢地从欢呼的人群中挤向了街面，他边挤还小心地护着自己的口袋不被碰到，因为里面有两只他准备用于“行凶”的鸡蛋。终于他技挤到了街面上，而这时使者团正向他走来。看着越来越近的使者团，金发小子知道机会来了，他奋力向他们掷出了那两枚“飞弹”，还一边嚷嚷着：“看你们还敢不敢在木叶这么嚣张！”大家都沉浸在喜悦之中了，都没有注意到这个小孩的不和谐举动。伊比喜是看清了这次“偷袭”，可他想借此试探一下金忍村使团的实力。
　　“飞蛋”的目标锁定在看起来毫无防备的使团中间的蒙面少女……
　　“骥，交给你了哦！”被当作靶子的梦蝶毫不在意这次突然的袭击，继续和夹道相迎的村民挥手致意……
　　“嗤……”两个“飞蛋”突然被一双闪现在梦蝶跟前的燃烧着烈火的双手接住了。在场的村民都被这突然的插曲惊住了。伊比喜更是脸色一沉，“用手操纵查克拉点燃的火吗？这些人的实力真不简单！”“蛋已经熟了，还给你，小兄弟！”说完劲骥把手中的蛋丢还给那个已惊呆的袭击者，而他也下意识地接住了蛋……“啊！好烫啊！”金发男孩叽哩呱啦地惊叫着赶紧甩掉了手中烫手的蛋，困窘地一溜烟冲出了人群，先去处理伤口了。“你给我记住，本大爷总有一天还会来报仇的！”！”……
　　“哼！又是那个怪物……”一些村民向金发少年的身影投去了鄙夷的目光。
　　“对不起啊！没惊着你们吧？刚才的那人只不过是木叶里一个恶作剧的怪孩子，请你们不要责怪他。”“恩，这没什么……”
　　梦蝶倒留意到了那个捣蛋鬼，“那不是鸣人吗？呵！他又逃学出来到处恶作剧了，还把‘魔爪’伸到了我这里……可惜了，我身边的这些厉害的‘护花使者’们可不会让你轻易得手的！……呃，好像村里的人还是很敌视他啊！就因为他身体里封印的那只曾经袭击过火之国吞噬了无数人命的邪恶的九尾妖狐么？可真正的凶手是他体内的妖狐，而不是他呀？相反他和他老爸四代都是封印九尾而作牺牲的英雄！可他赢得的却是众人的漠视、憎恶和疏远……他也还在用不停的恶作剧来引起他人的注意……真是一个可悲的孩子，等这结束之后，我得去好好和他谈谈……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 金石与木叶的结盟
更新时间2008-8-26 17:36:57  字数：3020

　在长长的欢迎人龙的热情簇拥中，金石七人使团来到了火影之家的楼下。
　　“虽然外貌平实普通，但它却是整个木叶的神经中枢啊！”蒙面少女闭上了眼睛，深深地吸了一口木叶清新而自由的空气。
　　“小姐你说的极是，现在我们木叶的高层都齐集在上面等着迎接你们呢！我们快上去吧？”伊比喜催促道。“那么走吧，我们上去！”团长正守也说。穿过了缦回曲折的过道，终于一行人来到了火影公作室的门口。
　　“火影大人，石之国使团带到。”伊比喜打开了门。“请进！”带着红色的火影斗笠、身着一件白色长袍的三代示意道。
　　梦蝶走进来的时侯注意到了立在三代身边的两人。“那不是顾问团的那两个爱找茬的老不死，水户门炎和转寐小春吗？得低调些了，不然惹上这两个超极大麻烦岂能让人安生？”
　　“你好，三代火影大人！我是金石使团的团长，岩仓正守。”“呵！贵国一向精通忍界各国情报消息，我就不费口舌自我介绍了。我身边的这两位是木叶门炎顾问和小春顾问。”“你好！”三人微微互相点头致意。
　　三代接着说：“此次贵国使团远到而来与木叶结盟交好，我们倍感荣幸。”“那里，能与五大忍国之首的火之木叶结盟才是我们的荣幸。因此我们国家特为木叶略备了一份薄礼，请火影大人过目。”正守举起手示意劲骥把他背上的那封大卷轴献上前来。
　　“我们石之国虽然地少人稀，可是煅造忍具兵甲的技术可是略超过目前给木叶供应忍具的匠之国啊！”正守说着展开了那封大号卷轴，一个玲锒满目的兵器架出现在了人们面前，那寒光四溢的兵刃透出着咄咄逼人的杀气，那虎纹玄甲的特制忍服散发出不可侵犯的肃穆气息。这眼前的一切连见识过大风大浪的三代火影都有些惊讶，伊比喜更是看得眼睛发直。“相信我国的这份薄礼不会让木叶的各位见笑。”正守接着说。
　　“……多么让人心动的一份大礼啊，多少忍者梦寐以求的上好忍具都在这架子上了！……哦！你们石之国也想和木叶建立贸易关系是吗？”“如果蔽国生产的兵甲的品质符合木叶村的需求的话，我们希望是这样的！”“那好，贵国如果以后的产品都能保足今天在这里的礼品的质量的话，木叶当然乐意能有你们这么好的武器供应商。”“那么谢谢火影大人了，那么关于两国商贸的问题就另找时间详谈了。在签属结盟书之前，我将为大人介绍，这位是作为我们石之国来访问木叶的亲善大使，滕原梦蝶公主殿下。”
　　蒙着紫纱的少女走上前来，鞠了一躬，“火影大人，你好！小女正是梦蝶。初次见面，请多指教！”“殿下过谦了！”三代立即站起身来还礼道。“就请殿下把这里当作自己的国家吧，我们木叶一向都是十分热情好客的……”
　　正守继续补充道，“其实公主殿下将会隐藏身体长期留在贵忍村学习的，殿下希望火影大人能安排她加入木叶的忍者部队……”
　　“什么？”两位顾问和伊比喜惊呼起来。
　　“哦？是这样？那么欢迎你成为木叶忍者村的一员，公主殿下。”三代从容地带着微笑说。“多谢火影大人！我向来崇拜着我们村子里的那些闻名忍界的英雄们，今天我终于也能像他们一样带起忍者的护额了！”梦蝶高兴地说。
　　“哎，殿下先别着急，跟据木叶的归定，成为一名合格的忍者是要通过考验和学习的，所以殿下还要去忍者学校进修那些忍者的必修课……”“没问题！不过……我要直接去这一届的忍校毕业班进修！”梦蝶此时满脑子想的都是佐助这届的九小强们的光辉身影。
　　“恩，看来殿下也是急着过上木叶的忍者生活，那就随殿下的意思吧！”看来三代没有看穿某人的花花肠子。
　　“不过在此之前，公主殿下的安全得有人保护吧？殿下的千金之躯可不容得半点伤害啊！”小春顾问开口了。
　　听出了那个干巴巴的老太婆的话中话，梦蝶连忙阻止道：“不劳村子耽误人力在我身上了，我这次也是带着卫兵前来，有他们足以保证我的安全了……”她可不想顾问团安插什么变态忍者整天粘在自己身边，连忙推辞道。
　　“不，多一份保障我们才敢对小姐的安全放下心。呃？火影大人，你觉得卡卡西怎么样？……”“我愿意！！！多谢火影大人！！！”此刻某人的眼睛突然变成两颗亮晶晶的水葡萄，用动人的声音抢着和三代说。
　　“这小丫头怎么说变就变呢？”三代额头冒出了一滴极大的冷汗，无奈地说：“好吧！既然殿下也同意了，那就派卡卡西保护并指导你吧！那么接下来就是我们两国签属结盟书的环节了……”……
　　因为结盟协议早就是商量好的，所以一个简单的仪式过后，盟约就这样正式确立了。“从现在开始我们两个忍村就是互相帮助的盟友了！”正守会意的紧紧地握住了三代伸向自己的手。
　　“我也为同盟国的贵客准备了一份薄礼，只是方才见到贵国的礼物如此贵重，有点不好意思拿出手了，还请使团长不要见笑啊！”说完三代取出了一封卷轴，待他展示开来，只见上面漂亮地写着『和睦共荣』四个汉书大字。“好字，好意境！”
　　梦蝶公主则报以莞尔一笑，从宽大的衣袖的不知何处中取出了封卷轴。“都说三代火影大人喜欢诗书、猎艳和烟土，由其是对汉学和书法颇有深造，今日算是见识了。那么现在也且些许容得小女在大人面前弄弄斧吧，献丑了！”她在火影办公桌前展开了空白的卷轴，在轴身的上端抽出了一支大号的毛笔，并打开了轴身下端藏着墨水的暗阁、举笔往里一蘸，却又突然停了下动作，闭上了眼静止地定格住动作。
　　办公室里的人都把目光凝聚在了石之国公主的身上，因此这里的时空也随着她的静止而停顿了下来。梦蝶忽然又睁开了眼睛，气定神闲而有成竹在胸地举起了笔，顿时间在纸上挥就出『友朋齐展』四个同样精彩的汉书大字。
　　“好字，好工整！”这次轮到三惊呼了。“殿下从何学来如此的妙笔？”“无它没有什么特别，是在我们的课堂上习得的！”
　　正守这时可纳闷了，“当年小姐在金之国的学堂上书法课和汉文课的时候，不是在睡觉就是拿起毛笔在同窗的脸或衣服上涂鸦啊？那么现在眼前的这位被火影大人称赞的才女，真是我们的凤蝶小姐吗？”
　　三代听到梦蝶这样说略略地笑了笑，说：“想必贵国人才济济啊！如同小姐般精绽才学的能者也有不少吧！”“火影大人你错了！在我的国家才学远超于我的人太多了，我只是平凡的一个门外人罢了，就如我所接大人的对子来说吧，我就觉得好像意境太浅显了……”“哈！殿下过谦了，这可是个好对子，不仅对仗工整而且寓意相符。可能我们木叶就很少有这种人才！”三代开怀大笑了起来，不过顾问团的两位和伊比喜的脸色好像不怎么好看。
　　“好了，既然结盟仪式已经圆满结束了，而且想必使者们也累了，那么我先派人送你们去驿馆歇息吧！……卡卡西，你进来吧！”小春顾问黑着脸没好气地说道。
　　这时在门外已久的蒙面忍者卡卡西走了进来，他那只总是迷茫庸懒的、没有被护额遮住的眼睛，此时却份外精神地看着金石使团众人。“在下就旗木卡卡西，以后请多多指教了。接下来就请各位金石的使节跟我来吧，在沿途我也会为你们介绍现在木叶的情况的，请吧！”卡卡西十分正经地说。
　　“卡卡西老师啊！遇到我已经算是你的不幸了，可更不幸的是你竟还要成为我在木叶这段时间的保镖，那么我在此庄严地宣布：‘你的好日子到头了！’。哎！可怜的人儿啊！”某人开始在心里暗暗地算计卡卡西起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 我的义父旗木卡卡西先生
更新时间2008-9-6 16:50:37  字数：3353

　“……木叶忍者学校，由二代火影始创于木叶八年、正式正名于木叶十二年，是木叶无数精英忍者的摇篮……”平时不大爱说话的卡卡西在金石使团的宾客面前也变得涛涛不绝起来了，君麻吕、洁和幻神三人一路上都是似乎听得津津，其它人也偶尔点头示意着，可好像还有一个人却欠奉的、一直不停地打着哈欠。
　　无奈出于礼节的考虑，卡卡西只能对这个异邦公主的刁蛮和骄纵行为不加理睬，所以他仅眯了下眼睛就继续自己的解说工作了。终于，一行人来到了驿馆门外。
　　“好吧！今天就说到这里了，使者们就先进去吧，我会安全暗部保护你们的……”卡卡西有些疲倦地说。
　　“哎！我说那边的木叶忍者大叔，可别这么轻易地就走了，别忘了你现在可是我的临时保镖呢！留下来陪我聊聊吧？我们可以先熟悉一下彼此……”“我叫旗木卡卡西，这你也知道了，要是殿下有什么问题让暗部来找我吧！”卡殿一个极潇洒地使出叶瞬身，甩下了他的麻烦离去了。
　　看着漫天飘起的片片绿树叶，梦蝶公主突然坏坏地笑了一声说：“你可以躲开麻烦，但麻烦也可以随时上门找你！幻神，带我去现在卡卡西先生所在地方。”“诺，殿下。”“那你们就先在驿站里休息吧，我和幻神去去就回。”“诺！”……
　　时已近黄昏，卡卡西刚从慰灵碑那边回到了家中。但当他看见那张摆放在床前的与带土、琳和四代的合影时，还是不禁陷入了十三年前的那场沉痛不堪的回忆中……
　　“回忆追述到了神无昆桥的那场惨战结束时的那一幕，为救回琳和卡卡西而被坠石压得身负重伤的带土，他那半边脸一边吐着血，一边却还笑着臆语着：“嘿！卡卡西……那天集合的时候……我不但迟到了，还忘记了这天是你的生日……哦！对不起，我害得你违被了你严受的忍者法则、放弃了本该执行的任务。……我不顾队长你的命令，却执意要救回失手被抓的琳……对不起，我不该对你说了那么重的话，还连累得你也失去了左眼……卡卡西，我把左眼送给你吧！作为你的生日礼物和祝你晋升上忍的贺礼……以后就让它陪着你代我为木叶的同伴而战吧，让我也借着它看到那未知的将来……好好干，木叶的上忍卡卡西！还有生日快乐，卡卡西！……琳……”
　　“别动！”一把锋利地苦无抵上了卡卡西的后背，把他从无限的哀思中拉了回来。“作为忍者，应该知道半刻的疏失就能要了你的命的道理的！”
　　卡卡西没有回头地笑着说：“阁下的隐蔽暗杀能力得确了得，在无声无息间就得以靠近了我。可我要说的是，你真的确定已经制服了我么？”……
　　卡卡西的话未落音，另一把苦无已经抵在了偷袭者后背的要害上，“原来是金忍村的使者幻神啊？看在你没对我起杀意的情况下，我不想伤害你！说，你来抓我的目的是什么？”卡卡西的本尊出现在了幻神的身后。
　　幻神从容地放下了对着“卡卡西”的苦无，苦笑了声说道：“在那种情况下都能查觉我的偷袭，并分出了影分身诱使我上当，真不愧是木叶暗部的拷贝忍者卡卡西。我认输了……”
　　“哈哈哈！伟大拷贝忍者的卡卡西，你没想到会被我们抓到吧！你可以保持沉默，因为你所说的话，都会被我卖到《忍报》的头版做成轰动忍界的头条！到时候我就能出名了！……”一个冒失鬼此时大声嚷嚷着冲进了卡卡西的房间，却被眼前的一幕惊断了。
　　“……切！我说幻神啊？要你来抓人，你怎么反倒被他给抓了！哎呀！我的头版头条该怎么办呢？”来人沮丧地摇着脑袋。“对不起，殿下，我失手了！”幻神惊慌地说。
　　卡殿见状也放下手中的苦无，面罩下的脸轻笑着说：“还以为是金忍村的哪位首领看中了我这条不值钱的命呢？原来是公主殿下啊？”
　　某人立即摆出了一副被冤枉的可惜样，娇滴滴地回答说：“卡卡西先生，这下你可误会了。我这次派人来只是想……哦！只是想试探你有没有保护我的能力罢了！”某人迅速地见风驶舵。“啊！对了，你通过我的测验了，以后就拜托先生你保护我的安全了！”
　　“是这样子啊？看来我是误会了……如果殿下没什么事，就请你先回使馆休息吧，你们奔波了一整天想必也累了……”卡卡西依然友好地送客道。
　　“想赶我走？没这么容易！”梦蝶在心里暗暗使坏，“我们还不会疲惫啦，再说我也想多和卡卡西先生多聊一会，不如……你留我俩在此吃晚饭吧？”
　　“不敢待慢了殿下，可陋室现在仅有即食面而已了……”卡卡西以为平时锦衣玉食的公主是绝不会看上这种垃圾食品的，她该知难而退了吧！
　　“没关系，今天换一换口味吧！”梦蝶见招拆招道。
　　“啊！我忘了，今天晚上我是计划好了要节食保养身材的，恐怕不能招待殿下大驾了！”卡殿咬着牙使出了他的杀手锏，他可不信这个娇贵的公主宁可挨饿一夜，也要继续跟他抬杠。“这下你该走了吧？”
　　可是卡卡西偏偏还是漏算了一着，“那好吧？我就派幻神去刚路过的那家餐厅带外卖回来吧……卡卡西先生不会很没风度地把女士请到外面的长椅上吃饭吧？”梦蝶狡黠地边眨着眼边笑道。
　　“那能啊！你们可还是我们木叶村的贵宾呢！……算了，我们到外面去吃好了，我的房间实在是难屈二位的尊驾啊？”卡殿冒着虚汗妥协着说。
　　“这个吗？……”梦蝶摆出一副略作思赋的样子。“就这样吧……”
　　这门口突然出现了一个穿着餐厅制服的人敲了敲梦蝶没关好的房门，询问道：“请问这里是上忍卡卡西先生的家里吗？”“我就是，请问你是……”“太好了，请你签收一下吧！这里是三人份的晚餐便当！”
　　卡殿满头雾水地望向了梦蝶。“不好意思啊！我忘记刚才已经订好了它们。”某人傻笑着指了指送货员手里提着的包裹。
　　“彻底被你打败了！”卡殿哀怨着签上了他的大名。
　　送货员确认了一下货单上的签名后，说：“盛惠，一共三万圆！”卡殿闻此又把目光转向了梦蝶。
　　某人毫不负责地把两手一摊，说：“对不起，我没有带钱的习惯，以前我要什么东西都是不需钱的！”
　　“拿去！”卡殿噙着泪水忍痛结了账。“那可是一个准C级任务的报酬啊！心痛啊！”虽然内心痛苦万分，但是为了表现在女士面前应有的风度，卡殿还是极潇洒地掏出了钱包……
　　“多谢惠顾！”
　　没等送货员顺便带好门，梦蝶即以迅雷不及掩耳“盗铃”之势抢走了卡殿手里的餐盒，并迫不及待地把它拿到了小桌上，盘腿一坐就打开来品尝了。“哎！幻神！快过来啊，我可要开动了哦！”行了一个就餐礼之后，两女毫不客气地在卡殿家里开动起来。
　　“盐烧秋刀鱼，味增茄子，还有吃的肉丸子……但卡卡西先生今晚节食吧？可惜了你没有这个口福啊！那么剩下来的那份我们拿今晚来当夜宵吧！”某人边勾引着卡殿肚子里的馋虫，边细细地品味着美食在嘴中流连的香气。
　　“咕噜！……”卡殿的肚子极不争气地高呼着。“呃……啊？我说，今天节食的计划就取消好了，作为主人，陪客人就餐也是一种礼仪啊！那么我就舍身材陪贵宾吧？”禁不起肚子里的馋虫的闹腾，卡殿还是缴械投降了，就在他还耍着嘴皮的时候，他的“魔爪”已经悄悄逼近了剩下的那盒便当……
　　“哦？先生说的是，那我们一起开动吧！”梦蝶眯着眼睛笑道。（貌似是人家请你吃的吧？怎么反倒你以主人身份自居似的？）
　　卡殿也不知为何地着了她的道，还笑着说了声“谢谢！”，才敢礼貌地拿过了那盒便当。“我也开动了！……恩，好香啊！”……
　　这次会餐就在三人气氛融融地聊天中结束了。（饭桌其实也是促进人们增进友谊的好办法，鸣人和伊鲁卡也是常常在一乐一起共享拉面的美味，还有阿斯玛班的“烤肉大餐”……国人的饭局我不提了，好些人不都是一提起某个熟人就说曾和他吃过饭呢？吃不完的应酬饭局，也算是俺们的中国特色之一！）
　　“谢谢先生的招待了！”梦蝶和幻神临走前鞠躬致谢道。
　　卡殿赶忙回礼说：“陋室能幸得殿下的大驾，是我的荣幸！”“哦！那我以后就经常来这里，给你带来更多的‘荣幸’吧？”“啊？！……”“呵！开玩笑的，要是我经常来的话，恐怕会把卡卡西先生存起来娶老婆的积蓄都得挥霍一空了。呵！”如此被一个小女生如此调侃，卡卡西也难得地羞红了脸。
　　梦蝶勉强地收了收笑容，改出了一副比较正经的样子继续对卡殿说：“卡卡西先生，请你收我做义女吧？”
　　卡殿此刻算是彻底被眼前的丫头雷到了，“殿下又在开我的玩笑吧！”

第六章 秘访
更新时间2008-9-18 18:12:09  字数：3129

　“我是非常认真地在请求你做我的义父，卡卡西先生！我绝不是在和你开玩笑！”梦蝶摆出了一副十分认真的表情，以求向卡殿证明她刚才所说的真实性。
　　“呃……看来玩笑开大了啊？那么，殿下说说看你一定要当我义女的原因吧？”“一、卡卡西先生是我在木叶遇到的最值得相信的忍者；二、我们的确很有缘分，我刚到这里你就成了我的保镖和向导；三、你拥有强大的实力和在忍界的影响力，是我所仰慕的忍者；四、你身上有一股强烈吸引人的人格魅力，还有……我觉得你很酷！以上解释卡卡西是否满意呢？”
　　“原来如此啊？呵！你还蛮诚实的吗……”卡殿摸了摸自己的头发，傻笑着说。
　　“呃……那么过几天再见了，干爹！”梦蝶向正在自我陶醉中的卡殿挥了挥手道。
　　“咦？……等一下，我可没答应殿下啊，再说以我的身份怎能高攀为殿下的长辈呢？这实在扎煞在下了……”
　　“哎！老爹，要是没事晚上少看点《亲热天堂》那种限视级的书，会伤身体的！……拜拜了！”
　　“这些骄蛮的公主，怎么都没有尊重人家意见的习惯啊？唉！”卡殿也无奈地挥手向她们告别着。
　　出了卡卡西家的门后梦蝶和幻神两人安静地走在被路灯照亮的道路上，一切在外人看来似乎是那么自然，而在梦蝶看来却是那么的突兀而奇怪，于是她停下了脚步对幻神说：“怎么了，你好像从一开始就很少说话呢？有什么意见别掖着藏着，尽管直说吧！你不必顾虑那些在电线杆上和树枝上挂着的木叶暗部们了，我已经悄悄地打开隔音幻境结界了，外面那些暗部是听不到任何东西的，他们还有看到的也只是些普通的幻觉，所以想读唇也是不可能的！”
　　“殿下？……”幻神显得有些迟躇。“真的没关系的，你说下去。”“我觉得你不应该如此随意相信并亲近一个才刚相识不久的忍者，作为忍村的首领，你应该待人要小心瑾慎才对。木叶虽然已经和我们结盟，但所外交都是各国以本国的利益为目的而进行的合作活动，说到底我们是不能绝对相信木叶的，反之他们也是不完全信任着我们！特别是殿下你的身份，如果被他们识出的话就……”幻神露出一脸的担忧。
　　“我知道你这是担心我的安全问题，Don‘tworry（别担心），一切都还在我掌握之内。我是会听从你的劝戒小心行事的。至于卡卡西先生吗？我是很清楚他是个十分友善的人，而且我以后就得在他的指导之下度过我在木叶的生活了，先和他打好关系也是必要的。”
　　“忍者就应该为完成自己的使命不惜一切代价吗？那么作为金忍村的村长，凤蝶大人现在就是为了让村子变得更强大的使命，而把个人安危置之度外来到木叶冒险！……”幻神自己一边在心里默想着，而口头上却只简单地回应道：“诺，属下一切听从殿下的安排。”
　　“很好，那我们还是快回去驿馆吧！今晚我们可还得去好几个地方呢！”梦蝶说完撤开了结界，继续悠哉地沐浴着清爽的晚风，朝驿馆闲步而归……
　　“公主殿下，你总算是回来了！”正守哀怨地说，幸好他早就了解梦蝶的脾气了，不现在可要“全民”出动满世界地找人了。
　　“不好意思啊！路上遇上了个老朋友……”梦蝶使了个眼色，示意他们把房间的门窗先封好。
　　待他们准备妥当，梦蝶也在房间的四周展开了隔音幻界。“傀儡影分身之术！”梦蝶又从卷轴里“请”出了一个和本尊长得一模一样的分身出来。
　　“今晚我和幻神还要去会一下木叶顾问团，你们和我的分身守在这里，千万别出什么差错！”“诺！”“那好！我们一会准备好了就可以放心地去了！”
　　这时梦蝶又好像想起了什么，又转过去对分身交代说：“请你记住，必要的多向窗外的木叶暗部显示一下“梦蝶公主”是一直待在这间驿馆里！你可别不听话出去乱跑了！”“你难道连自己都放心不下吗？安啦！快去吧！”“好吧……”本尊带着些许疑虑和幻神一起走向了换衣间……
　　改装完毕。穿着缀满符咒与玄色龙纹的金忍村紧身硬皮甲，背后交叉地放着两把长刀，脸上蒙着蓝色面纱的滕原凤蝶，此时正和一身夜行装的幻神一起静静地潜行在木叶静夜的小道上。
　　“前面就是我们的目的地了，凤蝶大人！”一座把守森严的大宅外的拐角幽巷里，幻神正靠在凤蝶的耳边轻声说道。“很好，我们绕过守卫进去吧！”“诺！”
　　而在她们身后的一个更幽暗的角落里，一双犀利有神的目光正透过猫型面具的透视孔目送着她们潜进了大宅……
　　此时在安静而又透着阴暗气息的大宅里，一处深藏在其中的密室却是灯火通明。门炎和小春两大顾问正在灯光下对着一大堆军用地图商议着什么。
　　“是谁？”门炎突然扬手朝墙角处飞射出一支苦无，而小春顾问则是警惕地收起了所有摊开的军事地图卷轴。
　　“呵！别紧张，我们来此绝无恶意！”一个凤蝶矫着声音、笑盈盈地轻松接下了门炎的苦无说道，“自我介绍一下，我是金忍村的首领，滕原凤蝶。这位是我的得力助手幻神透，想必今早二位顾问大人已经见过了。”
　　“结盟和约在今早不是已经签订了吗？那么阁下深夜前来欲意何为？”小春冷着声音问道。
　　“总不是太无聊了，大老远地施了一个通灵术跑来木叶闲逛吧？呵！”看到两个顾问闻言脸变得更黑了，凤蝶才满意地正色说：“刚才是开玩笑的啦！请二位大人不必放在心上。我今天亲自来此，为的是进步加深木叶与金忍村高层的直联系与交流，还请二位以后多多关照了！”
　　两个顾问终算是缓和了下脸色，换了个比较友善的口气回应说：“原来如此啊！欢迎啊！”“呵！你们以后可以派驻一些传讯忍者到金忍村，以便于两村之间的沟通。对了，我带了一份见面礼给二位，请笑纳！”说完她从卷轴中小心翼翼地取出一把做工精美的剑式武器，恭敬地双手奉上前去。
　　“这难道是唐刀吗？”门炎也有些受宠若惊地双手迎接下了凤蝶送过来的“大礼”。“恩，没错！这把的确是真正的天珍－－唐刀。”
　　“没想到有生之年我也能亲手握到这样无比珍贵的瑰宝，这可是天皇贵族和大名领主都梦寐所思传世绝宝啊！”门炎用激动得有些颤抖的手，拔出寒光四溢的精美刀身欣赏着。“恐怕我们接受不下阁下你的如此的厚礼吧？”嘴巴上是这样说，门炎握住刀身的力道却是更紧了！
　　“呵！宝剑赠勇士，二位顾问都曾是木叶战场上冲锋陷阵的英勇战士，今天我也是怀着仰慕之心把这把宝剑送给二位前辈的，请你们效纳！”
　　“却之不恭，那我们就收下了……”小春顾问越发客气地答道。
　　“那么打扰了，我们就不耽误二位前辈的处理要务了！”凤蝶和幻神微鞠了一躬，示辞说。
　　小春和门炎也回着礼说：“阁下慢走，请恕我们不送了！”“呃！还是派人送我们一程好了！我似乎不大记得刚才是怎么进来的了？呵！”“哦！那还是我们送你们出去好了！”小春老婆子的声音再次生硬了起来。
　　“那就有劳了！”某人倒是很自在地回答着。
　　……
　　好不容易送走了两个不速之客，两位顾问重新回到了密室里。在沉默了一阵之后，小春先开口了：“能毫无声息地闯过我们这里如此严密的守卫，并准确地找到了这间密室，这个年级轻轻的金忍村首领真不简单啊！”
　　门炎接着说：“从今天他们的使团到访开始，我就觉得不大对劲。似乎他们是一直在展耀自己的实力，现在他们的头领又如此张扬地“夜访”我们。可之前他们又频频向我们示好，甚至为和我们结盟连他们的公主都压在木叶作人质了……哼！看来这个金忍村绝不简单，并不是我们想象中的可以为我们所摆布的弱小忍村。看来我们得及刻派出情报人员开始全面调查清楚金忍村的情况了。”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 与三代火影的深夜激聊？
更新时间2008-9-20 17:10:33  字数：3122

　相比行走匆匆与怀揣着重重心事的来程不同，完成预定目标后的幻神与凤蝶此刻无比轻松漫步在幽清的木叶小道上，细细地品味着空气中清新与悠闲的空气……
　　“凤蝶大人，我们被人盯上了！要不要甩开他？”幻神突然警觉了起来，打着暗语示意道。
　　“上边水塔旁的朋友，跟了我们一夜也该累了啊？下来聊会吧！”凤蝶倒是气定神闲地朝那个暗部邀请着。
　　话刚落音，一道黑影果然从水塔上迅速下落到她们面前，隔着面具不露情绪地说：“我本对自己的潜行跟踪能力很有自信的，没想到还是被大人你发现了。……那么我还是改变一下作战计划，请金忍村的首领大人到三代大人那里解释下今晚发生的事吧？”
　　“若我不随你意呢？”凤蝶眯着眼睛说。“请大人不要为难在下，我不想与大人动粗！”
　　“哦？那我们就不客气了！”他眼前的凤蝶怪声怪气地说道，而她与幻神的身体却已经随着一团从下而上燃起的火焰慢慢消失在了空中，随后那位暗部眼前的视界突然变得扭曲变形了起来……
　　“呵！就这种程度的幻术奈何不了我！喝！幻术．解！”可是他眼前的情况并没有发生什么改变！“是多重幻术！可她们是什么时候？……对了，从刚在我跳下来的那一刻开始就已经中了幻术了！而且那个金忍村的首领也故意与我一起中了幻术，跟我一起说话分散我的注意力并为那个施术者争取更多的施术时间，然后自己又抢在最强的一记幻术使出之前解开了自己所中的普通幻术，最后我就……怪不得她身边的那个女孩子一直没什么动静，原来那只是幻影……”那个暗部只觉得自己的脑袋越来越晕，头一沉就倒了下去。
　　“好球！”“啊？”虽然幻神还没明白过来凤蝶在说什么，但还是很高兴地互击了一下手掌。
　　然后凤蝶朝着倒地的暗部走了过去，在对其“啧啧”的几声轻蔑后，好奇地揭开了他的面具……“吓？是他？”
　　“怎么了？”幻神奇怪地看着一脸惊讶的凤蝶。
　　“没……没什么啦！”接着她稍稍地思考了一下，突然坏笑着对幻神说：“你还是先回去吧！我还有些事情要办。”“可是小姐大人……”“放心了！木叶现在对我来说是个安全的地方，而且我还记得住回去的路。你去吧！”“诺！”说完幻神就速速地离开了。
　　“其实我一直觉得木叶暗部的制服还蛮酷得吗？只是这身大了点，不过没关系，既然大和大叔穿过的东西，多少还是有点纪念价值的！”某人说着就把那个暗部的衣服扒得精光了，只留下了一件短裤给他做遮羞布。“该死的，怎么当忍者的个个身材都这么健美，连我都有些羡慕了！”她一边拿着注满查克拉的绳子把暗部绑了起来，一边为双手不时地“不小心”触碰到他那充满弹性的肌体，而满脸羞红着。
　　最后她在那暗部的腹部贴了一张压抑查克拉的符咒，便扛起了他并哼着小调走向了温泉澡堂的方向……“咳！总算是结束了今天的工作了！”看着批改完毕的满桌公文，三代那张黑瘦而苍老的脸出现了无尽的疲倦，“要是四代那家伙还在的话，就不用苦了我这把老骨头咯！”说完三代苦笑着拿出了烟斗……
　　正在三代得以忙中偷闲地过把嘴瘾时，一声敲门声打断了他这暂时的悠哉。“请进！”
　　可门却一直没有打开，而一个身影却从工作台边的地面上冒了出来。“火影大人，对不起！我把目标给跟丢了！”
　　“呃？来者即是客，请阁下现出原形来吧？……你不是天藏！”三代原本悠闲的眼神突然变得犀利起来，像一束光线射穿了你的灵魂一般。
　　“哇靠！你不早说！你知不知道我为忍你的那烟臭味，已经憋了很久的气了！”说完来人才恢复了她那甜美的女声，闪到窗子前朝外面大口地喘着气。“切！既然一上来就被三代大人你识破了，那么这身伪装也可以褪去了！”
　　“嘭！”一阵白烟之中，凤蝶已经换好了原先的打扮。
　　三代看着眼前人的这身庄肃威武的着装和额头上楔形体的“金”字护额，大概猜出了她的身份，“原来是金忍村的头领，滕原凤蝶啊？”
　　凤蝶笑着回应：“又被大人你发现了！没错没错，在下就是大人口中所说的滕原凤蝶！”“呵！哪不知首领阁下因何故深造访啊？”“这可要从刚才我所变化成的那个暗部说起了……”“既然阁下提起那位我亲自派去驿馆保护你们的暗部，就请你告知他现在的下落吧？”
　　“呃……这个吗，那位暗部先生本来是等路上想邀请我来这的，但他在带我来此的路上在温泉女澡堂的屋顶遇见了一个白头发的偷窥贼，于是这位极富正义感的大伯不顾一切地追了上去，可结果他没抓到偷窥的那个色狼，还把自己给摔晕了……没办法，总是还得给受伤害的女孩子们一个交待啊！于是乎我决定帮助大叔继续进行他临晕所前贯彻的正义之道，就帮他把衣服脱光了，假拌成了偷窥贼捆挂在澡门口任人泄愤，以安抚女士们受伤的心情……”凤蝶带着瞻仰烈士的感激语气为三代娓娓道来。“木叶的人民是不会忘记这位舍身忘己的英雄的，阿门！”
　　三代抽动着嘴角听完了这个似真似幻的“无厘头故事”，长舒了口气说：“真是辛苦了天藏了，既然已经是这样了。不如我们换个话题吧？比如说，今晚阁下为什么会突然出现在木叶，并且造访我们的两个顾问呢？”三代的口气渐渐严肃了起来。
　　可凤蝶好像还不大想认真地回答他，“是这样的，今晚我终于从百忙之中抽空用远程通灵术来到了驿馆，在听取完部下的报告之后，我突然兴致大发，想好游览一翻木叶这个传说中的旅游胜地……可最后走着走着却迷路了，幸好在不知不觉中遇到了小春前辈和门炎前辈，然后就去他们家里小叙了一翻。在从他们那回来的路上就刚好遇见那位暗部大叔，刚好我那时也有来此拜访火影大人你的意思……”
　　“金忍村的首领阁下！”“恩？”“无论你今晚秘访木叶的真实目的究竟是什么。我只想告诉你的是，木叶村只存在一个全权代表它的元首，那就是木叶的火影！请你不要误会了！”三代的言语中透露出了一种不容侵犯的威严。
　　“这个……这个我当然知道了！那以后还请火影大人多多帮助我们这个刚成立不久的弱小忍村吧！对了！还有我国的公主”“那是自然！我亦希望贵忍村能继续对我们木叶坦诚相待！”“你说的是，火影大人！……不好意思，蔽村公务繁忙，我先告辞了！”“再见了！”
　　“再见！”辞罢,凤蝶化作了漫天飘舞的雪花，消失了在了房间之中。
　　“真是难为他了……”三代拿起了早先大和传回来的情报纸条，嘘叹着说。“来人！去把天藏从温泉居救回来！”
　　“是！”窗外几道黑影接到命令后闪身离开了。
　　“这个金忍村真让人捉摸不透啊？幸亏他们不是选择与我们为敌！”
　　“我回来了！”凤蝶兴冲冲地打开了房门，可应入眼帘的竟是一群坐着陪分身他们聊天的木叶暗部！
　　“这是怎么回事，公主殿下？”凤蝶警惕地问着分身。“没什么，我看这些暗部的叔叔在外面呆着也太辛苦了，于是就邀请他们进来歇息一下，并和他们聊了起来。耶！他们可都是些很有趣的人哦！”
　　不按规矩出牌，凤蝶早就习惯了这招高级分身术的缺点，于是打圆场道：“各位木叶的暗部，麻烦你们先回避一下，我有要事和殿下商量……”“是，我们这就告辞了！”
　　“哎！各位暗部的哥哥别这么快走啊，陪我再聊会？……”本尊狠狠地瞪了分身一眼，让她把挽留的话全咽了回去……
　　待暗部全都离去，凤蝶再次布下了隔音幻界，开始大肆地教训起“自己”来。
　　“别跑！你又想给我惹祸了，刚才要是被人识破了，后果有多严重你知道吗？”“想教训我？先抓着我再说！”于是“两”女极无教养地满屋子追逐了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 极度嚣张的超龄插班生
更新时间2008-9-22 17:24:49  字数：3768

　美好的晨曦总是让人容易沉醉其中无法自拔。（此仅为凤蝶一家之言）所以在闹钟尽职地鸣叫了许久之后，凤蝶依旧赖在床上毫无反应。
　　“乒！”一声尖锐的撞击声中，可惜的闹钟已经被一把苦无给贯穿了，彻底没有了响动……
　　“谁！”凤蝶一下子冲被子里弹了起来，摆出了一个防御的架势。
　　“早上好，殿下！”宽大的窗口处传来了一阵熟悉而又带有庸懒的声音，正是卡卡西殿下蹲在窗台上对她打着招呼说。
　　“啊！”还穿着睡衣的凤蝶紧张地把双手交叉护在了胸前，可她接着又还不过意地重新钻回了被子里。
　　“没想到你没带面纱的样子还蛮好看的吗？不过你不要误会了，我对没有发育成熟的小罗莉不感兴趣……”“我才不管这个呢！卡卡西老爹你怎么能这样随意进出女孩子家的房间呢？特别是现在这个时候……”
　　“喂喂喂！要不是今天说好要带你入学，我才不会破例一大早前来叫醒你呢！你还好意思报怨些什么呢？”卡殿有些无奈道。“你不能敲门进来吗？还有为什么又把我闹钟给毁了？”“这个吗？我看着窗户打开着比较方便，于是就跳上来了。之后我观察了那个叮当大响的闹钟很久，却发现它并没有发挥多大的作用，所以也就顺手把它给击毁了，没料想这倒把你这个懒惰的家伙给叫醒了！”卡殿以一副毫不在乎的语气说着。
　　“……好啦！不管了，老爹你还是先出去吧！我换好衣服就出去。”“哦！那你可要快点啊！”说完卡殿纵身离开了窗台。
　　“一个美好的早晨就这样被搞砸了！……哎！还是有些困啊？多睡一会吧！”某人嘟囔着就开始睡起了回笼觉……
　　“乒！”随着一声清脆的窗户玻璃破碎声，又一把苦无钉在了墙上。
　　“真要命啊！我起来就是了！”梦蝶哀怨着从床上爬了起来，但还是拖拖拉拉地朝更衣室挪去了……
　　梳洗完毕后，梦蝶匆匆地朝肚子里塞了一点驿馆准备好的早点，随意地拿起一包牛奶（绝不含三聚氰氨？）并把它放进了有些空荡的背包，“我要出门了！”“殿下慢走！”。
　　于是梦蝶没有什么好气地出现在了卡卡西面前，“老爹，那么我们走吧！”依在驿馆门口，正在看着《亲热天堂》打发时间的卡殿闻声抬起头来，随口应到：“好，我们走吧……呀！”卡殿着实被出现在眼前的梦蝶的一身打扮吓了一跳。“……难道公主殿下打算穿这身服装去上学吗？”
　　全身皮甲和各类护具着装的凤蝶疑惑地看了卡殿一眼，在他面前转身一圈后说：“这身打扮有什么奇怪的吗？”“啊？没什么，只是觉得有些不适合……算了，你自己觉得没问题的话就可以了。”“那我们走吧！”
　　于是他们来到了正在上课之中而十分宁静的木叶忍者学校。
　　接着他俩来到了教员休息室的门口，“我们进去吧！”“恩！……”
　　可没曾想这时正只有水木一个人正呆坐在那里拿着一把四菱标状的手里剑发呆，“嗨！水木，近来可好？”
　　“啊？是卡卡西前辈啊！你好！……请问前辈有什么事情吗？”水木赶紧收起了手里剑，正起身体来恭敬地对着卡殿说。
　　“呀？倒是没什么大事，只过来送给你一个学生给你们而已……”卡殿指了指他背后的那个女生，而她随之鞠躬道：“请水木老师多多指教！”。
　　“……！恩，也就是她了。火影大人亲自下令指派她进入这一届的毕业班研修忍术，请你带她去吧！……我还得回去睡个回笼觉呢？哈，今天起得太早了！”卡殿倒是对这个娇蛮的公主突然变得这么有礼貌挺新奇的，不过还是早地脱身方为上策！
　　“记住，你现在的身份只是火之国贵族家的小姐而已，别轻易泄漏了你的“真实”身份，这也是火影大人为了殿下的安全起见而采取的做法，你要记好了！”卡殿转过身来和梦蝶咬着耳朵道。
　　“啊？……”梦蝶惊讶地大叫出声来，也再次引起了水木的注意，“这个穿着怪异的小女生不仅来历不明，性格也挺奇怪的吗？……”
　　“嘘！我们现在谈论的可是木叶的机密啊！……”卡殿隔着那重淡黄色的面纱捂住了梦蝶的嘴。
　　梦蝶有些气愤地拨开了卡卡西的手，但还是听从地低下声音说：“为什么不提前告诉我？我可是当事人耶！”“这个吗？……可是我为了回报你昨天的一番‘好意’啊！”
　　“自作虐，不可活！”此刻梦蝶的那两道瀑布泪啊，可真有飞流直下三千尺的气势了！
　　“关于你新身份的一切情况都记在这封卷轴上面了。在和你的新同学见面之前，你最好先读一下它吧！”卡殿极度潇洒地丢给她一封卷轴，一个叶瞬身离去了。那飞舞的叶子正好衬着那个被人抛弃在一边的可怜小女生……
　　“卡卡西你给我记着！”梦蝶一边在心里暗骂着，一边打开了那封卷轴上的绳结……
　　就在某人打开那卷轴的那一瞬间，她毫无怔照地栽倒在了地上，那与之俱摔在地面上的、已经展开的卷轴上，赫然记着这样一个名字：“旗木梦蝶”。
　　“还真是个出自贵族的姓名呢？还真会往自家的脸上贴金，旗木卡卡西！”
　　“请随我来吧，我带你去教室……”被一直晾在一旁的水木对着正在掸着身上灰尘的梦蝶说。“有劳水木老师了，对了，你以后叫我小蝶就好了！”“哦，小蝶？我们走吧！”
　　还有大半个学期就该轮到他们毕业了，整个教室里流露出一阵萎糜的迹象，同学们不是在走神或做小动作，就是在睡觉的，仅有小樱和佐助几个人还在比较忍真地学着伊鲁卡的忍术理论课。
　　“吱呀！”一声尖锐的拉门声惊断了所有人，只是不包括我们睡得正欢的“主角”NARUTO、鸣人先生。
　　“伊鲁卡！你过来一下！”门外传来了水木的声音。
　　“同学们先自习一下！”伊鲁卡放下教科书走了出去，在外面嘀咕了一阵后，他带着一个全身佩带满护甲的蒙面女生走了进来。
　　“真无趣，又找来了一个不知所谓的“前辈”为我们传授心得了吗？无聊死了。”教室里的大部份人如此想道。
　　只见重新登上讲台的伊鲁卡发话了：“今天我们班来了个新同学，请大家掌声欢迎！”说罢，那个女生登上了讲台向大家点了个头致意着……
　　“切，原来是个老姑娘前来插班啊？还以为是谁呢？”井野的这句话夹杂在了稀稀拉拉的掌声之中，却被梦蝶听得一清二楚。
　　“我本来想在这里架着尾巴做人的……这可是你们逼我张扬的！”某人在心里暗下了决心。
　　面对同学们如此冷淡的反应，有些面的伊鲁卡虽然有点尴尬，却还继续主持道：“咳！接下来，有请新同学为我们做自我介绍吧！”
　　梦蝶拿起了粉笔，背过身在黑板上写下了自己的“芳名”。
　　“大家好！我的名字叫旗木梦蝶……”转过身开始的梦蝶看见的却仅是几双关注自己的眼睛，全班大多数人还是正在沉溺于自我世界之中，一股突然燃起的怒火终于打断了她的自我介绍……
　　“可恶！”怒火中烧的梦蝶双手迅速地朝忍具包一靠，八把贴上了引雷符的苦无就被她掏了出来，并以令人咋舌的速度精准地把把它们钉在了八个做得比较过火的人的桌面上。
　　顿时全班都安静地朝她看了过去，虽然有些愤懑和不满。可还是有三个不识趣的家伙连钉在他们桌前的“危险品”都还不管不顾地睡他们的大觉，这正是本班的“特困生”三人组：牙、鹿丸和鸣人。
　　“旺！……”在赤丸的紧急催促，牙立即警觉得从座位上弹了起来，没好脸色地看向了讲台；而感觉到一股越来越浓的杀气的鹿丸也只好悻悻地用手托起了那张无奈的脸，“女人真是麻烦！”；于是整个班敢于和邪恶力量相抗衡的人就剩下我们那位一直睡得不醒人事的鸣人了。
　　“没办法了……只有佛挡杀佛了！”在全班目光的专注之下，梦蝶双手结起了一个辰印。“梦蝶同学，教训一下他们就够了吧！不要弄得太过火了！”伊鲁卡劝阻道。
　　“放心吧，老师！这只是一个小小的惩诫而已，不会伤到他的！喝！”
　　伊鲁卡刚想动用老师的威严继续说些什么，鸣人桌前的那张引雷符发动了……
　　鸣人周围的同学早就已经远离那个危险地带了，所以在一阵“叽哩呱啦”的惨叫声中，鸣人可算是被电得七晕八素了……
　　“好可怕的人！”许多人当场就产生了一项共识，“以后千万别惹她！”
　　“我相信以后大家慢慢地就会认识我了，我就先下去了！”梦蝶毫无所谓地说。
　　“平静、静下心来，微笑，要在学生面前保持微笑！还有刚才水木老师不是说了要特别优待这位新同学了吗？伊鲁卡？”伊鲁卡强压住自己的火气，强作微笑地对梦蝶说：“那么请旗木同学随便找个位置先坐下来吧！……好！我们继续上课！”
　　在大家看见惟恐避之不及的眼光中，梦蝶已有目标地走向了座位席……
　　“把武器对准自己人，这是该一个忍者的所为吗？”坐在右席第一排的佐助突然恶狠狠地责备道。
　　“或许不该吧？但忍者起码得先尊重他的同伴！”丢下了一句不置可否的话，她继续朝后排走去。
　　“你这卑鄙的家伙，竟敢偷袭我？我要为我这个将成为火影的人的尊严而战！”名人大叫着站了起来。“下午放学后，在后山你常去的那片树林等我！”“啊？你怎么知道？……”
　　她继续不理满头问号的鸣人接着走到了后排，来到了把头埋得低低的雏田身旁，轻轻地问道：“我可以坐在这里吗？”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 鸣人＆佐助<一>
更新时间2008-9-24 18:11:21  字数：4053

　不知不觉中，上午的课程已经快结束了。
　　坐在雏田身边的梦蝶一早上都只是在自顾自地翻着从雏田那里借来的教材，想补充并对比一下自己脑袋里关于忍界的认知情况。
　　“那个……梦蝶同学……早上的事情，你是不是做得有些过分了……你不应该那样对鸣……鸣人君的！”雏田有些却懦地、断断续续地把这句在她心里排演了上百遍的话说了出来，看起来她是积攒了很久才鼓出了勇气才敢对梦蝶这样说。
　　梦蝶听罢朝着自己左边方向的鸣人的座位看了过去，发现他正在恶狠狠地向后盯着自己。但当他看见仇人也看向了自己时，却又冷哼一声把头转了回去……
　　“看起来是有些过火了，不过既然都这样了，那就随它去吧！……至于鸣人那里，我是会去‘道歉’的！雏田，你放心好了！”“哦……谢谢你！”雏田又开始紧张地低头玩起了她的手指来……
　　接下来就是午饭时间了。见着梦蝶午餐仅带了包牛奶，雏田就好心地把一直都准备有的双人份的便当分了一半给她，“雏田这个小丫头吃不了这么多份量的午饭吧？那么就是一直预备好要给自己暗慕已久的鸣人的咯？唉！可是这丫头一向对自己太没信心了，连一站到人家面前就脸红心跳并且语不成句了，甚至还会晕倒，怪不得直到了那一刻她才鼓起了勇气……算了，别想这些了，反正有我这只超级大蝴蝶在此，或多或少也是该改变下一些自己看不过眼的剧情的！……那么，眼下，还是大口大地瓜分雏田对鸣人的‘爱’吧！恩，好味道！”某人此时正在边品尝边思考道。
　　午饭休息之后就又开始了令梦蝶精神困顿的课程，在周公地盛情邀请下，她极为客气地一觉睡到了放学铃响的时候。
　　“乓！”似乎有谁狠狠地拍了下梦蝶的桌子，“别忘了我和你的约定！我先去树林等你了！”
　　“啊？”梦蝶勉强撑开了惺松的睡眼，看到的只剩下了鸣人个金黄色的背影和身旁雏田通红的脸。“耶……还是给点时间让鸣人去布置陷阱对付我吧？”
　　梦蝶这才迷迷糊糊地站起身来，突然拉起了雏田说：“雏田，陪我出去走走吧？顺便也去鸣人修行的地方瞧瞧？”“啊？…恩！”雏田还是很害羞地轻声回应了几声……
　　“人怎么还没来呢？可恶，都耽误我的修行了！！”在村外后山清幽的树林里，鸣人正依在一棵满是伤痕的大树下，焦急地等待着某人依约前来。
　　“嗨，鸣人，我前来赴约了！”两个女生终于是珊珊来迟了。
　　鸣人闻声弹了起来大叫着说：“好呀！你终于来了，那就让你为你的错误付出代价吧！看招！”说完他就拿起了一把苦无冲了过去，但没想梦轻易就扣住了他的手腕。
　　“啊！……鸣人君，请你不要……梦蝶姐姐是来跟你道歉的……”雏田看见两人又起了冲突，紧张而结巴地劝阻道。“雏田，这里交给我吧！你先退到一边去……”说边着，她边接下了鸣人袭来的另一个拳头。“哎！你一个男生怎能这样随随便便地对女生动手动脚呢？太粗鲁了！”梦蝶以高出鸣人一头的身高优势看着他说。
　　“哼！你还敢和我这样说？哪有女生会像你这样的？再说要不是因为你是女生，我早就狠揍你一顿了！……哼！就算是小樱也不会无缘无故地袭击人家啊！说不定你面纱下的那张脸根本就和你的行为一样丑陋，你才不敢以真面目示人呢！……”
　　“你这小子……”本来气得快爆的梦蝶是打算把鸣人一脚踢飞的，但考虑到自己有愧在先，并加上雏田也在场的因素，所以还是硬压下火气道歉说：“好了啦！早上的事是我的不对，我道歉！这样你满意了吧！”
　　“切！都没什么诚意的。不过既然你都道歉了，我就不和你这种任性的女孩子计较了！我还要为毕业考试好好修行呢！”
　　听鸣人这样说，她也就松开了自己的手，说：“那就祝你早日成功吧？……咦！雏田怎么不见了？”
　　梦蝶自然明白个中的原由，在故意乱找了一阵后，也就假装失落地离开了……
　　“雏田啊，总是躲在人家的背后偷偷地关注他，却又为什么鼓不起一丝勇气在他面前表达自己的心意呢？……哎！不管他们了，还是去找另一个家伙吧！”……
　　一道……既然好不容易来到这里了，自己还是先到各处去游览一下美丽的木叶村吧！
　　但首先得撇开背后那些烦人的木叶暗们，整天都被他们跟着，给不给人隐私权啊？感觉真地很不舒服！”……
　　不知不觉中，时间已经被西下而息的斜阳定义在了傍晚。一道护绕着木叶的河流却还在不知疲倦地尽责流淌着，它那粼粼地反耀着金红色的夕照的波光里，又寓寄着谁的何种情思呢？
　　河岸旁芳草凄凄的堤边，一个身着蓝色风衣的少年正默默地呆守住眼前的情景。他右手托着的俊秀的脸上，却显露出一种他这个年龄本不该有的哀愁和沉重……那是因为这个平时在人前故作张扬和冷峻的少年所要背负的，实在是太多太沉了。
　　是对那个疼爱自己又总是无法琢磨的哥哥、他的关爱的渴望？还是对亲手一夜屠尽自己家族的那个男人的恨？又或者是他担心自己弱小的肩膀无法担负起这个曾经充满荣耀的宇智波一族的复兴重任？……可惜，他这无尽的痛苦和忧伤无法像眼前逝去的流水一般轻易流散，反而更米约旱牧榛旮拥爻林亍?
　　“可恶！为什么那个时候的我会如此的无知砣酰磕歉瞿腥耍炎迦嗣恰迅改盖锥几焙α耍遥慷胰椿构虻乖谇兹嗣堑难粗胁蹲畔蚰歉錾比诵资职蟮溃骸绺纭笄竽惚稹鹕蔽遥∥也幌胨溃?
　　“啊！”少年红着双眼突然暴怒着大叫了一声渲泄起来，突然发狂似地开始结起了手印，“巳－未－申－亥－午－寅！火遁．豪火球之术！”一口气被少年压缩提取到喉头的火属性查克拉被激吐了出去，一团突然解压的查克拉顿时然在空气中化作一个巨大的火球朝河面压了过去……
　　“兹！……”在火与水的对抗之中，一重浓浓的水气轻轻飘起，与为它所散射的霞光一起，组成了一道金红色的纱障，为这个美丽的黄昏多增置了一道美丽的陪衬景采……“终于甩开那些缠人的家伙了！……切！可都担误了我不少时间呢！天色都晚了！”梦蝶正悠闲地沿着沉醉在一片金红之中的河堤小道上信步着，河边那清爽的晚风也逐渐让沐浴在其中的梦蝶静下了她那颗浮躁的心。“感觉好舒服哦！……咦？仿佛在哪见过这样的情景似的？……哦！那是？……”
　　正在梦蝶搜尽枯肠却依然不能解开心中之惑时，前方远处堤岸上的一个的熟悉身影突然让她记起了一切。“哦？那个上红下白的的扇团形家纹是？……对了！我想起来了！那次是之前鸣人在经不住村里人地冷眼，也是躲到了冷僻的这里偷偷地哭起了鼻子，结果亦刚好遇到了因为家灭族亡而同样孤苦无依的佐助吗？当时他还看着佐助的身影感慨了一句：‘这个人和我一样的孤独！’呵！真凑巧，我也在这里碰到佐助了！”
　　但当她刚满心欢喜地靠上前几步时，却又戛然地止住了，“不行，现在就这样冒冒失失地靠过去似乎不大好吧？早上我可是给他留下了一个暴力女的坏形象呢？要是就这样冲过去，恐怕人家理都不理你就躲开了……”
　　这时，佐助突然对着悠哉自流的河水狂怒了起来，一记豪火球之术转眼间蒸起了一片浓浓的水雾……
　　“佐助他怎么突然变得这么乖戾啊？大概又是想起了那些不堪回忆的往事了！不过他干嘛总是对人冷冰冰的样子，好像全世界的人都对不起他似的？就是因为他背负了整个家族的仇恨吗？……鼬，我暂时还不想忤逆你对弟弟这种形式的爱，不然就对不起一直以来你为你最爱的弟弟所牺牲的一切了……放心，或许我还可以帮你多鞭策一下你这‘愚蠢’的的弟弟……喝！变装之术！”……
　　在一阵白烟飘散过后，原来的那个满身护甲的暴力女，此时已经变成了一个身着简便忍服的婀娜少女：上身一套紧身的米色短背心展现出了她那曼妙标致的身材，但短小的运动裙下所别着的忍具袋，和那一套带着银色护胫的长忍靴却又从这个青春靓丽的女孩身上散发出一种肃杀的威严！
　　换装完毕后，她接着松开了早上自己摆弄了良久才完成的发式，并轻晃着头把垂顺下来的秀发拨弄了几下，然后又从忍具包里取出了一个蝴蝶结状的粉色发带把马尾轻束了起来。最后在她拿着镜子左右比对、满意无误之后，她又轻笑着取下了遮在脸上的面纱，并把一个金忍村的护额系在了脖子上……
　　&amp;shy;
　　“总有一天，我要亲手杀了你！鼬，你可要等着我啊！……”佐助对这水雾里幻化出来的那个令他恨之入骨的人影恨意十足地说道。
　　但他的注意力立即被自己身旁突然飘起的雪花吸引了过去，“你是谁？”在佐助边厉声喝问着，边警惕地拿出了苦无横在自己与那阵雪花中闪现的身影之间。
　　来人并没有回答，只是面朝着河说：“你可要看清楚了！”音落，她便在佐助的一脸疑惑中，自顾自地飞速结起了手印，“已－未－申－亥－午－寅，火遁．豪火球之术！”仅费了不过两秒，六个复杂多变的手印就已经被她串连了起来，下一分秒，一个更大、更炽红的球形火焰就已被她施展了出来。“兹……”河面上再次升起了一片更大的雾团……
　　“怎么会？根本无法看结印的快速变化！本来我还以为自己五年的修行已经足够熟练地掌握这些术了，没想道居然还有人能突破到这种境界！他（她）是……？”佐助这才仔细端详起眼前的人来：这是一个看起来比自己年长不了几岁的女生，一张清秀俊俏的脸与夕阳余辉相互映衬着同样一片金红，那双清澈明亮的大眼睛正不斜视地欣赏着自己在河面上的“杰作”，她那上扬的嘴角配着自信的神态毫无含蓄地张扬在外。
　　［被染成金红的晚风，轻轻地飘舞起梦蝶飞扬的秀发，也荡漾起了少年心中一圈又一圈不曾为谁泛起过的波纹。］
　　来人依然没有正视佐助说：“比起你那曾显赫于忍界一时的家族来说，就以你现在如此弱小的实力，根本不配享有宇智波这个姓氏！更不要总以复仇者自居，口口声声地说要打败这个家族的天才，你的哥哥宇智波鼬了！”
　　她的一句冷冰冰的话，立即封冻了佐助刚对其产生的好感。他如同被刺伤的野兽般咆哮了起来，你这个什么也不知道的外人，没有资格拿我和那个男人作比较！……要是你觉得你比我更强的话，那就和我较量一下！”佐助握紧了手中的苦无，狂燥着冲了过去。

第九章 鸣人＆佐助<二>
更新时间2008-10-11 17:57:31  字数：1922

　“无可救药的白痴！”又随着一阵雪花的飘起，女生的身影消失在了其中，佐助只扑空了一个虚无的残影……
　　“可恶！……为什么？为什么？我总是被人所遗弃？……是因为我的弱小无能？对了！就是因为我的弱小，父亲很少关心我而只重视身为一族天才的哥哥；因为我的愚笨，哥哥不想浪费他的时间来陪我这个愚蠢的弟弟练习；因为我的懦弱，那个手刃全族的男人才会觉得连提起刀来杀死我都觉得羞耻；而现在也是……。”满脸泪痕的佐助已经沮丧地跪倒在地。突然他有仰起了那张充满着不屈的脸对着那火红的天穹撕声力竭地吼道：“我要证明给你们看：总有一天，我会变得比你们更强，我会一个个地打倒任何敢于蔑视我宇智波佐助的狂妄之徒！”
　　在练习了第N次自己最不擅长的分身术后，几乎耗尽了全身查克拉的鸣人，终于疲惫地躺倒在了地上。“可恶啊！不管我再怎么努力，却连这么基本的分身术都掌握不好？在这样下去，我还是摆脱不了作为“吊车尾”的命运，无法从学校毕业；就做不了大家所尊重的忍者，实现不了自己成为火影的梦想；就还会和以前一样，被村里的人当作怪物冷眼相对了……”
　　想到这鸣人咬紧了牙，自恨地把紧握住的拳头向地面奋力砸去，“可恶啊！”……
　　此时躲在离鸣人不远的大树背后，一直默默地守候着鸣人的雏田见到他是这般丧气自怨的样子，心里也是如刀绞一样地痛苦，“对不起，鸣人……其实还有一个人一直都在默默地认可并敬佩着你为追求梦想所作出的努力，和你百折不挠的决心和毅力！虽然此刻在心里，我是多么想冲到你面前去安慰你，帮你分担你的痛苦。但我实在没有勇气去这么做……我所能做的，只能是在暗地里悄悄地注意着你，为悄悄地为你祝福……”
　　“我的梦想可是成为人人敬仰、拥有强大的力量可以保护村子的火影啊！我的忍道可是，我从来都是说到做到的！所以我现在……”鸣人突然停止发泄自己的消极情绪、沉下了头、暗着眼睛自语道，“所以，我现在才不会眼前的这些小困难所打败，以致停下我实现梦想的脚步的！我才不相信旋涡鸣人永远是吊车尾的命运的什么鬼话！……喝！未－巳－寅！分身之术！”鸣人朝天昂起了他那颗充满着坚定和不屈的头颅，对着有些夜色的苍穹高吼道……
　　“鸣人君……”暗处的雏田向重新振作起来的鸣人投去深情的爱慕眼神，“你可要加油啊！……”&amp;shy;
　　其时已至满天星斗。
　　在“告别”佐助之后，恢复了原来装束的梦蝶还算是不失性致地逛遍了木叶。但终也被这越来越沉的夜色催回了驿馆，正当她有些不情愿地回到驿馆的门口时，四个身影已经恭候在那多时了。
　　“殿下累了一天辛苦了！可我的乖女儿不该这么晚才回家呢，要是遇到什么坏人的……当然我们木叶村是安全的。”卡卡西打趣着说，可梦蝶一副不爱搭理的样子。
　　“好啦！殿下回来就好。刚刚可真让人心急啊！要是盟国的贵宾在木叶弄丢了，那可是一件突发的外交大事件啊！所以殿下以后请不要这样了……”“哼！要你管！”卡殿此时心里憋屈的啊……“真拿这孩子没办法啊？看来她还在为早上的事情生气呢！”
　　“那个……殿下，”卡卡西无奈地换出一副好好先生的样子，“不如殿下为我们讲讲第一天上学发生了什么有趣的事情，又或者为我们讲述下午你是如何甩掉我派去的暗部的光辉事迹？”“我没必要告诉你！”梦蝶扭过了头面向着大树说。
　　“呀！还在为早上的事生气是吧！其实我是在和你开玩笑啦！你的新身份档案是昨晚深夜里，火影大人才交给我的。而早上一忙起来就把这事给忘记了，直到我们到了学校我才又想了起来……总之，愧对殿下了！”“耶！我才没你想的那么小气呢！刚才我只是气不过你不亲自送我回来啊！……好吧！就这样了，我先进去了，明天见！洁，劲骥君……”
　　但卡卡西却制止住了梦蝶，有些不好意思地启齿：“其实我等在这里，是为了接殿下移驾到忍者宿舍去住……殿下知道的，现在你已换了身份，就不宜留在此地了。”“（失语中……）”“请殿下放心，安全方面我们还是绝对能保证的。而你这三位卫士也会随你一同前去的，相信不会让你对新环境感觉太陌生，而殿下要是感觉太无聊的话，可以到我家来聊聊什么的……”
　　某人终于爆发了，“我关心地才不是这些！原来你之前和我磨了这久嘴皮子，是为了让你更安心地耍我是吗？拜托！”“对不起，殿下，这是三代大人的命令！……”卡殿很顺畅地抬出了三代这块挡箭盾，“同时也是为殿下的安全着想！……那好吧！乖女儿，跟你老爹回家去！不过今天的晚饭就请你尽一尽孝道吧！”
　　梦蝶无奈啊！“从此以后，我就只能在宿舍那种逼仄的像笼子的地方屈就了。我那开阔明亮的大房间啊，我那软绵绵的大床啊！……都只能悲痛地对你们决别了！（默哀中……）”

第十章 匆匆而过的忍校生活
更新时间2008-10-12 16:30:10  字数：3088

　［本章提纲：本想在忍校里好好地与九小强们打成一片的，不过在那个遭糕的开场自我介绍之后，梦蝶在同学们心中牢牢地树立了一个人人畏而远之的暴力女的形象。所以她仅与同桌好脾气又害羞的雏田关系较为溶洽。梦蝶虽然也知道自己能在毕业之后，在与九小强们并肩而战之时，还是能以战斗中激发出来的友谊,得到相互帮助及理解来冰释前嫌的。（如鸣人同众小强的友谊就是在战斗中得到的。）但总背负着一个坏女孩的恶名让人误解，总是不好的吧？虽然是自己有自己的路，但很少有人脸皮厚到可任人恶评的境界！于是乎，本章为开展梦蝶的自我形象大救赎……］
　　场景一
　　某天地忍术理论课上，正当水木在讲台上唾沫横飞之时，小樱突然把头埋进了臂玩里，啜泣着举起右手示意着有事要离开。而小樱她心里那个声音却正在暴怒道：“该死啊！怎么会在课堂上遇到着种情况啊！我都没准备……完了，在佐助面前把脸丢尽了！……”
　　水木见状满头雾水地停顿了下来，但还是示意了一声应允了小樱到请求。就在小樱起身离去之时，全班的目光刹时间都集中在了她的身上，而小樱更加羞愧地捂着脸，哭泣着绕过佐助坐地位置走了出去……
　　“遭糕！今天我也没带那个备用包来，小樱那个爱哭鬼刚才空着手出去，现在都不知会急成什么样了？该死，怎么会刚好在这种情况下发生那中事呢？……”井野在心中焦急着。
　　趴在桌子上的鹿丸：“女人啊，总是那么的麻烦！”而佐助和志乃：“不关我的事！”
　　鸣人与班上的其它一些小男生们：“发生什么事了，小樱生病了？”
　　“梦蝶姐姐，……你能帮小樱？……我也没……”雏田还是以怯生生的语气对着熟悉的同桌。“安啦！”
　　梦蝶面纱下的脸出现了若隐若现的笑容，拿出从书包里准备的一个白色的布包，同样举手示意后追着小樱跑了出去。
　　“幸好！……梦蝶她比我们年长，遇到一些问题时也表现得比我们成熟……呵！这样的暴力女其实也有其让人觉得可靠和温柔的一面啊！”
　　这时却有个不识时宜的声音在教室里响起：“就是说呀！这些天来，我就一直觉得班里的气味怪怪的，似乎是有些血腥味。小樱她方才也是，她大概哪里受伤了？是吧？赤丸？”“旺！”牙头上顶着的小白犬欢快地叫到。
　　“嗖！”一本厚厚的教科书毫不留情地直接重击了牙的脑袋，小白犬赤丸倒是躲过了一劫了，可怜牙却被打得满头星星。“把那本书翻到121页，青春期生理学那章，看完之后乖乖地把嘴给我缝上！”井野借着全班女生一齐向牙袭来的尖锐目光壮势道。
　　“活该！谁让他平时是那么的狂妄！”
　　“你们！呼！……”“牙同学！请你安静点！这里是课堂时间！”水木甚是不满地提醒。
　　环境不容，众怒难犯！牙只好把怨气咽回了肚子里。但当他随意地把那本书翻到121页看看之时，牙整人的气势都泄尽了，那刻他恨不得自己能把自己给吞下去，以化解眼前的窘境。看来怎么做也不能挽回自己的错误了，所以牙干脆学鸵鸟，一头扎在臂弯里装睡去了……
　　场景二诱拐鹿丸？
　　“啪！”桌面上一记响亮的响声惊起了正在游走运自我意识世界的鹿丸，当他极不情愿地直起身来看清楚眼前的来人时，却依旧懒洋洋地说：“原来是梦蝶啊？我记得我好像没过份过尊驾吧？要是没有什么事要吩咐我的话，我还很困呢！”
　　“还睡呢！该不会昨晚又思春失眠了吧？……快给我起来！”可任凭梦蝶怎么刺激他，鹿丸就是打定了主意赖着不起来。“好了啦！人家不是随便跑来扰你清静的，而是来找你“手谈”来了！”
　　“是真的？你准备了什么棋啊？”说到下棋，鹿丸突然来了精神，“真是难得梦蝶同学也有一份高雅的情趣呢！”
　　“呵！”梦蝶狡诘地眨了眨眼睛，把一副棋从背着的手里拿了出来，“是这个！飞行棋！很好玩的哦！”“哎也！……”鹿丸差点没软倒在地。
　　“要是真用这种运用不上策略，单凭运气和手感的棋，我还会怕输给你？智商爆棚的奈良鹿丸？”梦蝶暗中偷乐着，“好啦！人家是逗你玩的，真正要和你比的是象棋啦！”说着，她亮出了一副檀木棋盘和一些精美的棋子。
　　“这是中土大国的象棋吧！我在一本书上读到过，据载还是我国将棋的起源之一的古老棋种呢！恩，玩这种棋艺还差不多！……它的下法以前我也接触过一点，那么，还是请梦蝶同学多多指教一下了！”
　　于是两人便在边学边下中对着河界大摆开了阵势，操纵着兵卒撕杀了起来……
　　结果：自喻为象棋老鸟者果被鹿丸这个恐怖的初学者给灭了。虽然说这样就输了甚是让她郁闷，不过鹿丸倒是玩得很开心，这个朋友算是解识上了！
　　场景三
　　“咚咚咚！”佐助华丽地一甩手，五把手里剑整齐地排成一列钉在了树身木靶上。
　　“动作好帅啊！而且准确有力地命中了！”班上的花痴众在尖叫狂呼中。
　　“哼！”佐助满意地甩过了头，双手插在了裤兜里，然后酷酷地走开了。怎知这又招来了花痴们的一阵骚动。“实在是太酷啦！”
　　蹲在一旁的梦蝶双手捂紧了耳朵，因为她脆弱的神经实在是没办法扛得住如此高分贝的“噪音”了。“切，要是我能带着原体穿越，以我的帅气和英俊，风头绝对盛过这个佐助！呃？有办法了！”
　　梦蝶站直了身体，对着花痴们振声高呼：“姐妹们，想不想欣赏一下另一种风格的帅哥！我变给你们看！”“好吧！你有兴致的话可以自己玩玩看！”眼里仅有佐助的花痴众反应很冷淡。
　　“哼！小看我是吗？待会我变回穿越前的样子，绝对会让你们再尖叫一翻！……未羊之印！变身！”一阵白烟中，一个男生的身影显现在了众女面前，“怎么样！姐妹们！比佐助还帅吧！”某人看着众花痴有些惊滞的眼光得意道。
　　“……本来就没有高估过梦蝶的审美观，可没想道她竟然沦落到这番田地！悲哀啊！……姐妹们，佐助都走了，我们散了吧！……”
　　梦蝶的心那个刷刷地凉啊！
　　“手里剑投掷测验，下一位！旗木梦蝶！”依鲁卡的声音总算把梦蝶的魂拉了回来，“呵！还是立足于现实吧！这次我就该好好表演了！我才不会比不上那个小屁孩！”她站在了预射线上，准备好了手里剑。
　　“开始！”“咚！”同样优美的出手姿势，同样整齐的命中，但梦蝶的手里剑却深嵌入了靶树干里。“哦！漂亮！合格！”
　　“喔！……班上的同学一齐超梦蝶投来了赞赏的目光。
　　“哼！没什么大不了的！”佐助微微回头看向了这边，冷哼了声又继续自顾走开了。
　　“哼！你们有什么好神气的，特别是那个佐助！我也会做得更好的！”鸣人不服气地嚷嚷道，也似模似样射出了他的手里剑。结果……？
　　“唉！鸣人，！你还是乖乖回去找个没人的地方练习好手里剑术，再回来考试吧！”差点没被鸣人掷出的手里剑误杀的依鲁卡快要气疯了，而鸣人的试靶则是依旧的空空如也……
　　“哼！我无所谓！”鸣人做了个鬼脸，装作无所谓的样子离开了。
　　“等等我！鸣人！”“你跟上来干什么？旗木同学？是不又想找我打架了？好啊！我们去小树林吧！我就要让你们看一下将来要成为火影的男人的真正世力！”鸣人抡起了袖子满脸愤意道。“哎！可能是鸣人同学对我有些误会吧！我只是来找你帮我一处僻静的地方练习忍具投掷术的，或许我们两个还能在一起交流一下、一起进步吧？”“哼，随便你要不要跟我一起来，我常去的那片树林就是一处适合的地方！”
　　“呵！谢谢你了，鸣人！那我们一起去吧！”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 匆匆而过的忍校生活 2
更新时间2008-10-18 17:49:33  字数：964

　场景四变身术复试
　　“听着！鸣人！你上次和上上次的考试都不合格！明天可就是毕业考试了！并且火影大人这次会破格亲自前来监考！你然而还敢逃学出去恶作剧？”依鲁卡好不容易才逮住了鸣人并把他捆着拖了回来。
　　“哼！”鸣人倒是满不在乎地把头往旁边一摆，都快把伊鲁卡气爆了。
　　老师很生气，后果当然也很严重。“全部都给我听好了！重新进行变身术的复试！”
　　“什么！”全班惊呼！
　　“全体给我排成一列站出来！立刻！”
　　……
　　“都是你害的，这种无聊的考试麻烦死了！鸣人！”鹿丸对着站在身旁的鸣人埋怨道。“哼！我无所谓！”
　　“鸣人，你别这么消极吗！上次我们不是一起把变身术给补练成功了吗？你还说有了新的心得了呢！这你一定会成功通过的！”隔位的梦蝶隔空向鸣人“打电话”道，“还是给我们说说这你逃学出去又闯什么祸了，把我好皮气的依鲁卡老师气得如此窝火？”
　　“哈！那个啊！我今天对着影岩山，突然觉得它们雕得太没艺术感了，于是拿了桶油漆好好地“彩绘”了一翻……怎么样？我是不是很了不起，这可不是你们能做到的哦！”“切！是啊！有谁会去干那事找骂挨？……”
　　“给我安静！现在开始考试了！春野樱！”……
　　“春野樱，开始了！变身！”基本功惊人扎实的小樱顺利同过了复试。“好耶！佐助君！你有没看到我刚才的表现啊？”
　　佐助没有理会在自己面前唧喳的小樱，径直走到了依鲁卡面前……
　　“下一位，宇智波佐助……”“嘭！”还没等依鲁卡说完他的名字，佐助早已变成了他的样子立在了面前。“啊！……合格！”
　　佐助闻言解除了变身术，依然不理不采地退了回去。“佐助好酷哦！”
　　“真是看不贯那小子的狂妄！”“哼！没什么！我能做得比佐助更加出人意料！”鸣人不屑道。
　　“该你来了！旋涡鸣人！”
　　“好！”鸣人自信地结好了未印，激起查克拉大叫道：“我来了！变身，色诱之术！‘嘭！’”一个扎着两条金色辫子的美眉蓦然赤裸裸地出现在了人们面前，她那诱人的身材正在变身术激起的白烟中若隐若显着……
　　强烈的视觉冲击毫不客气地使依鲁卡带着他鼻子里的满腔热血喷飞而去了……
　　“不要创造这种无聊的忍术！”从地上爬起身来的依鲁卡吼道，而他鼻子上分明还插着止血的鼻塞……

第一章 迷糊的穿越
更新时间2008-7-6 17:03:29  字数：3889

　凌晨静谧的夜，山城里一间房子里的台灯下，一个男生在一张堆满各类资料书的桌子上发奋着。只见他时而驻笔沉思，一脸的困惑。时而突然醒悟，随着成功的喜悦把一行行的答案流利地写出。
　　很明显，他是又一个被中国应试教育摧残着的大好青年…
　　“吁…”长长地呼出一口气，俊用充满疲劳的眼睛看着那已运行到一点三十五分的时钟思索着…
　　“身为那近在咫尺的09高考的主角，我却还与其它同学的成绩存在巨大差距，让自感卑微的我不得不下定决心来发奋读书。”
　　“但是，本性懒惰的我，更希望的是逃避。但面对周围期许的目光，你能当逃兵吗？”
　　“要是能有富足，自由自在，又没有太大的包袱的生活。那该多好呀！”
　　“不，太平凡安定的生活只会让人意志消沉。生于忧患，死于安乐是亘古不变的真理呀。”
　　“好想能丢掉眼前这烦人的一切，去另一片天空探索，去冒险！”
　　“要是能去我最爱的火影世界当忍者就好了，那些华丽巧妙的忍术和那些可爱的人物都深深吸引着我。虽然那里是杀机四伏，但那才是创造英雄和感人事迹最好的环境！要是可以的话那就好了！”
　　傻笑完的俊随着一阵扑天盖地席卷而来的倦意累倒在了书桌上…
　　&amp;shy;
　　&gt;_&lt;&gt;_&lt;&gt;_&lt;&gt;_&lt;&gt;_&lt;&gt;_&lt;
　　&amp;shy;
　　俊在睡意蒙胧中突然感到身体十分温暖，而且好像是置身于暖暖的水池中…而且隐约能听到一阵阵和谐安稳的心跳声，让他的心情倍感平静…不过好像有什么东西贴在他身边蹭来蹭去的。
　　“又在做什么怪梦了？呵！也许是读书太过劳累了吧！最近总是做怪梦！不过我挺喜欢梦境的，它总能给人带来些奇特而美妙的感觉！呵！”
　　“明天早六点还要起床背书呢！还是早点安睡吧！”他用若有若无的意识劝了劝自己，然后便沉沉地入睡了！
　　可惜的主人公现却不知他的命运和生活发生了翻天覆地的巨大变化！哎！还是让她在沉睡中多享受一下从前的日子吧！
　　&amp;shy;
　　此时在一间类似中国宫殿又充满日本传统风格的房宫内。有一把甜美又稍带虚弱的声音响起：“雪，滕原大人还在忙于公务吗？”一位有着天仙般容貌，身着华服的年青孕妇，她躺在塌上，面露愁容地向一队衣着光鲜的侍者最前面的那位少女询问道。
　　“夫人，最近台风频繁，海贼猖獗，国内商队的正常航程都被严重干扰。大名大人才会一时忙不开的。不过大名大人是非常关心夫人和未出世的公子的健康安危的！大人已经派了最好的御医，并且赐了最好的补身药食，我们也是被要求要好好服侍夫人呢！”那位叫雪的贴身侍女，一直和其它仆人一样低着头回答到。
　　“是吗？他一直都在忙…”金之国大名的夫人喃喃地说，露出十分失望的神情。
　　“菩萨保佑我能为大名大人生下一位公子！母子平安！”
　　“那样大名大人就会多些时间来关心我们了！”
　　她充满期许地说完这些。雪提醒道：“是呀！愿夫人心想事成！御医说预产期就是这几天了，夫人要注意身体呀！”
　　“嗯”滕原夫人微笑着轻轻点了点头，她头发和耳朵上的珠宝挂饰微微摇晃，反射着耀眼的好看光泽，十分配合那张迷人笑脸。
　　猛然间，夫人觉得肚子一颤，发出一阵痛感，而且有什么液体流到了腿间。
　　雪听到了夫人因疼痛发出的轻哼声，她抬起头来观察夫人，有过服侍其它夫人生产的她知道这是临产征兆，于是大喊：“夫人要生了！快传负责接生的医女大人！”喊完又责令身边的侍女去准备开水和毛巾，自己则继续照顾夫人。
　　&amp;shy;
　　再切换一下画面。金之国都的另一座高大建筑里，重兵把守的大殿上，一身戎装，一个俊秀而又威严的男子端坐在堆漫公文的长桌前，虽面带倦意却仍认真听取属下关于如何剿杀海贼的报告。
　　这时，一个士兵猛然冲了进来。打断了所有人。
　　“大胆，你因何闯入议事大殿！”大名俊秀的脸上带有愠色。
　　“请恕属下冒犯之罪！恭喜大人！夫人刚刚为大人生下一位公子和一位小姐！”
　　“恭喜大人！”殿上群臣齐祝。
　　滕原雄大名一改脸色，露出喜悦的笑容。可很快他就正色道：“家事切不可误国事！方才的事就算了，夫人那要等我们征剿完海贼，确保航路顺畅之后，再去看望。告诉夫人，请她原谅我！去吧！”
　　“诺！得令！”士兵边行礼边后退十几步，才转身离去。
　　“池上将军，请你继续你的报告。”
　　“是，大人！这帮海贼的战力强大，有上百人的规模，而且十分狡猾…”大名继续认真地听着。
　　&amp;shy;
　　沉睡的俊被突然的压力挤出了那个温暖的环境，并醒了过来。突然耀眼的光线让他的眼睛一阵刺痛。“是谁敢扰我清梦！”他愤怒地吼道，可他听见的却是一把婴儿的哭声…
　　“我怎么了？”没容他多想，他就听见一阵欢呼声，并夹杂着一些充满喜悦的外国语言。
　　“韩语？日语？”他是分不清了“有同桌在就好了，他可是个哈韩份子！”他刚想张开眼睛知道个究竟，可眼睛的刺痛阻止了他，加上他还有一股浓浓的倦意。“可能做梦掉下床了吧？接着又做了一个梦？呵！从没做过如此真实的梦呀！算了，在地上将就一下好了！我太困了…Zzz…
　　&amp;shy;
　　“是吗？他果然总是很忙，连他最爱的我和孩子都可以不见。他……是一个为了国家可以舍弃一切的男人……”刚刚生完一对龙凤胎，虚弱地躺在床上的大名夫人对着床边侍女怀里的两个孩子。
　　“可自己和国人一样，不就是因此而喜欢上他吗？”她苦笑着想。
　　“不过，让我拥有你们两个小精灵，就是滕原大人给我最好的礼物了！对了！等大人回来，还要他给你们取名子呢！”想到这里她幸福地笑了！
　　“恭喜你大人生下公子了，姐姐！”这是金之国大名的其它两位夫人前来贺喜。
　　“谢谢你们！”滕原静香夫人回礼道，带着她那迷人的笑容。
　　“瑞儿，过来和母亲一起看看你的妹妹和弟弟。”
　　“哦！”一个可爱的小男孩温顺地靠了过来。
　　“你看这小脸蛋多可爱！她的眼睛真像姐姐！长大后一定会像姐姐一样是个美人儿！是吧？瑞儿？”二夫人火舞接过那熟睡中的女婴。
　　“这孩子还挺像大人的吗？姐姐？”三夫人秋岚抱着男婴高兴地问着。而婴儿们的母亲依旧对众人报以微笑。
　　这时，一个四岁大的小女孩冲进房，“母亲大人，我的妹妹弟弟在哪？”
　　“筱柔，不得无礼，而位长辈在此，还不快行礼！”静香轻声喝斥道。
　　“对不起！”筱柔吐了吐舌头，行完礼就迅速跑到床前。
　　“过来，看看你的弟弟！”秋岚低下身体，好让女孩看清她的小妹妹。
　　“好了，姐姐身体虚弱，还是先好好休息，我们不打扰了。筱柔，要帮忙照顾弟弟妹妹哦！”
　　“要仔细照顾夫人，绝对不要有什么闪失！”临门前二夫人火舞叮嘱雪。
　　“是！夫人！”
　　&amp;shy;
　　随着客人的离开，房间里闹开了，那个小太阳般的女孩手舞足蹈，大声高呼：“我有弟弟妹妹了！”
　　一屋子的人都被感染，静香夫人也不由地笑了。
　　是夜，一直搞不清状况的某人终于从睡梦中醒了过来。
　　“天呀！我这是在哪呀？”睁开眼睛的俊，望见陌生的天花板不禁惊讶地在心里暗叹一声。
　　他刚想出声搞清现在状况，但他听见的却是一把好听的婴儿啼哭声？“哎哟！这场梦太长了吧！我还在做梦是吧？”他试着运动自己的身体，却只有一身的无力感……
　　“……”身体上的无力感也引起了精神的无力感。
　　突然他觉得好像嘴巴还可以动的样子，狠狠地试着用牙咬了舌头一下…
　　而他感到底却是柔弱的牙龈夹了舌头一下，舌头上虽没传来疼痛的感觉，但那股压迫感是那么的真实。这时他的脑子里产生了一个吓死人不偿命的结论：他没有牙齿了！而且他现在的意识是清醒的！这一切都是真的！
　　“可惜了我那口美白整齐的牙呀…”此刻他只顾着缅怀他那口曾经令他骄傲的秀齿了。
　　&amp;shy;
　　“哇…！哇…！哇…！”某人的自言自语不知不觉中转化成了婴儿的哭闹声。
　　“哟…我们的小姐睡醒了要喝奶了呀！”大名小姐的奶娘打趣道。“来…，喝饱了我们小姐快快长大！”
　　现在我们可悲而又困顿的主角终于清醒了。“主呀！我现在竟成了一个婴儿！这是真实的！而且我现在不是在中国！我根本听不懂眼前人所讲的语言！”“废了！谁能告诉我是哪路真神根我开了这等的玩笑！不对！这还是梦！睡醒了就结束了！现在还是该享受这个梦吧！其实我早就想变回小孩了！长大真是一种错误呀！”想到这些，他认命地吮吸起奶来。“感觉挺舒服的说！呵！这可真是场美梦啊！”
　　此时俊若知道他现在在“梦”里还是尊贵的金之国大名小姐的话，想必他肯定会被这突然的惊喜吓得晕倒！嘿嘿！
　　黑夜笼罩下，在狂风怒浪的大海之上，一队威武的舰队在颠簸中破浪前行。在旗舰船舱里，滕原雄大名在微亮而不断摇晃的烛光下呆坐着，他那英俊的身形虽然模糊，但还是给人一种异常的美感。
　　“我最爱的静香和孩子们他们现在可好？我真是对不起她们！我从来都不是一个好丈夫，好父亲！但为了祖祖辈辈用鲜血守护的金之国，我不得不在你最需要我的时候选择离开！这是我的使命！希望你们能原谅我这个不称职的罪人。”谁会想到，此刻泪水不经意间就在这个最坚强的金之国勇士脸上肆意流淌。谁言男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

第二章 血继与异界邪魔的契约
更新时间2008-7-6 17:10:37  字数：4551

　“第一次做了这么长的美梦呢！真是幸福快乐呀！让那些烦人劳心的复习资料见鬼去吧！”享受了几天无忧无虑贵族小姐生活的婴儿感叹道。看来“他”此刻并不想完全接受这美好的现实。
　　据这几天的观察，俊了解到“他”现正处在一个受深受中国古文化影响的豪华大宫中。从侍者的衣着的美丽和服来看，这里是在古代日本！一个“他”不大喜欢的国度，大概是摆脱不了了上个世纪中日两国的交恶的灰暗历史。没办法，他高中可是选学历史专科的呢！对历史，他是比常人敏感些。
　　“那个躺在床上有些虚弱，却一直用温柔的眼光爱抚自己的天仙姐姐，应该是这个“梦”中自己的妈吧！而那个老做鬼脸逗自己开心的应该是姐姐！貌似自己还有个伴呢？那个同样幼小的婴儿也是一样像明珠般被众人疼爱着。做婴孩真好！整天对是无忧无虑的被人关怀倍致。”
　　金之国大名这时已凯旋归来了，他把对爱人的强烈思念转化为对敌的残酷。因为计划周详，作战勇猛，他们以微小的代价重创海贼。大名本人更是身先士卒的亲手斩杀了十几个海贼，包括胆敢和他单挑的头目。虽有少数逃脱，并未全歼敌人，但短期内他们是不可能为非作歹了。
　　卸下一身血污的重铠，清洗完毕的滕原雄换了一身华服，更显英俊灵气。梳洗完毕，他马上赶去看望他那牵挂已久的人儿。
　　那原来短短的路程现在变得异常漫长。
　　“夫人，大名大人回来了！”侍女的话音刚落滕原就已冲到了静香的床榻前。
　　“你…你们还好吧？”
　　“喏！你自己先看看你的儿子吧！”
　　大名双手微颤地从静香夫人手中接过他的儿子。“真像我呀！哈哈！”
　　“对了，我可爱的女儿在哪？”滕原大名满脸堆满了笑容。
　　“大人，在这呢！”雪把女婴抱到大名面前。
　　“有陌生人呀！”俊心想，只见女婴那双有神的黑眼睛直直地盯着她的父亲。
　　滕原雄也看着他女儿漂亮的大眼睛，满脸的笑突然僵硬，原本乌黑的眼瞳变出了暗黄色四角菱。他死死盯住他女儿那双眼睛，那双突然浮现的同样暗黄的三角菱眼瞳。
　　房间内突然一片死寂，抱着男婴的滕原雄呆呆地瞪着他的女儿混身颤抖着，一声不吭。
　　抱住女婴的雪更是惊讶地傻站着，她被眼前的那双充满戾气的双眼震住了。
　　“是…是凌透眼，大人用只有杀时才出现的瞳术密技看着我们的孩子！”静香夫人心慌了。“而我的女儿，她的眼睛…她的血继也觉醒了！并且…天呀！…并且那是高级的三芒星凌透眼！”
　　而俊此时只不过发现自己的视野突然变得很古怪，而眼前的大叔在用很奇怪的眼光盯着他，他的眼睛也很奇怪。像是守鹤的那双四角菱瞳的野兽般的眼睛。
　　“我脸上有什么东西吗？不对呀，几天来姐姐们可是无微不致地照顾我的说。那这个帅叔叔干吗这么奇怪盯住我？可能他是被我的帅气折服了吧！呵！这个梦还真是真实呀！不过说起来我的视野变得有些奇怪，眼睛也有些刺痛。”俊不过在脑袋袭来一阵突然的旋晕之后，她眼睛持续的刺痛消失了。
　　“…嘘…”滕原看见眼前的孩子的眼睛恢复成好看的黑眸，长舒了口气，并解除了了瞳术。
　　“…那个…大人…我们孩子她…”静香的声音在颤抖。
　　“雪！把孩子给我！”一声威严的声音打断了她。
　　“…是！大人！”雪猛然从呆滞中醒悟过来，颤微微地把手里的女婴递了过去。
　　“夫人，我们的儿子交给你，他叫滕原英灵！”
　　他接过女婴向外走去，又好像记起了什么，突然停了下来，背对着他的爱人问：“你决定我们的女儿叫什么？”
　　“滕原凤蝶！她叫滕原凤蝶！”孩子的母亲已经哭了出来。
　　“滕原凤蝶，是个好名字！哈哈！”滕原雄没回头，走了出去。
　　滕原家族有个传说，天生拥有凌透眼的孩子将会成带领滕原家走向辉煌。而创立金之国的原勋滕原应天，曾经就是这样的孩子。天静香熟知这个传说，但没料到这个一族未来的希望竟是自己的孩子！她此时百感交集，不知道自己未何会流泪。
　　“不知道这是上苍对她好，还是对她的诅咒…”从来都期望自己孩子能平平安安地生活的静香不知对谁说。
　　&amp;shy;
　　抱着孩子的滕原此时已走进了家族的宗祠。“忍卫何在！”
　　八道黑影突然现身在滕原四周。“大人有何吩咐？”
　　“你们六个去通知长老们过来，剩下两位守住门口。注意保密！”
　　“诺！”那八道身影来得突然去也突然。“刚才那些人是忍者耶！这梦里还有忍者？太棒了！不过刚才的忍者是暗部吧？不过没看清他们的徽标，这里该不会有木叶忍者吧？”那个谁还在滕原怀中暗想。
　　“滕原凤蝶…保佑我们一族重新强大的预言战士终于出现了！哈哈！我们一族将重新崛起在世人眼前！”
　　“滕原凤蝶…”俊在心里用日文默念。这个帅叔叔老重复念叨这些字，看来我现在的名字就是这个了。过了一会，十几道身影闪进了宗祠。
　　“不知大人请我们来所为何事？”一个长老带头问道。
　　“辛苦忍卫们了，你们先退下！守住四周，不要让任何人靠近！”
　　“喏！”众忍卫缓缓退下。这时小女婴这时看清了，他们戴的是不知名的忍徽，那像是一个汉字“金”形状的图章。
　　“好了，雄。告诉我们发生了什么事。你不是要我们特地到这圣地来看你的女儿吧！”大长老滕原亮指着女婴讥讽道。“哼！大长老真幽默呀？言归正传，我请众长老来此，是为了和魔神大人迁定新契约。”
　　众人一惊。“大人，你没什么问题吧？是不是上次的战斗让你受伤了？你怎么会突然考虑要选接班人？”滕原利马长老惊讶道。
　　“不，我没事。谢你的关心。我想我没表达清楚我的意思。这次不是签订普通的契约，而是直接和魔神封印契约！”
　　“什么！”众人惊呼！
　　“而受约者，即是我刚出生的女儿滕原凤蝶！她就是传说中的天生携带三芒凌透眼的预言战士！将我们一族重新强大的战士！”滕原雄用无比自豪的语气说道。
　　众人闻此更加惊讶了，大长老滕原亮的脸更是扭曲的不像样。
　　少顷，众人终于反应了过来，停止了失态的行为。
　　“从开国以后已经一百多年了，我们终于等到这一刻了！”几位长老一阵激动。而冷静下来的大长老和另一位长老滕原长弘则选择了沉默。
　　“现在让我们进去吧！准备进行降临仪式！”滕原雄启动了桌案上机关，两长方石台赫然在宗祠中庭隆起，石台表面是异样的光滑。他接着把聚满查克拉的双手案分别在按在石台上。“金遁，解秘。开！”滕原雄大喝一声。两方石台中间随即出现了一道窄窄的门。
　　“进去吧！”
　　“族长大人，请留步！”滕原利马拦住了准备进入秘室的滕原雄。“让我做祭品吧！”
　　“多谢你的好意，但这是我族长的权力和职责，请你不要越职。”言者带着微笑。
　　“可你是我们一族最强的武士呀！而且你已为我们金之国作出了巨大贡献了！而我只是一个尸位素餐的糟老头子！”
　　“怎能这样说呢？利马长老也是为我们脚下的国土立下汗马功劳的。是，我头上是有很多光环，但那是国民赐给我的。也就意味着，让他们过得更好是我的责任。既是如此，何不让我倾尽一切贡献给我们的国家吧！我会珍惜我此生剩下的日子的，我还要用我的余辉庇佑我的国家，教导好凤蝶的，让她更好地为国家服务。况且我的灵魂比你们的更合魔神的心意。你们还是帮我辅佐这孩子吧！”
　　“既是如此，那好吧！”利马沉默了。
　　一群人依次进了密室。
　　用烛光照明的黑暗密室还算开阔，三面的架子上摆满了卷轴，颜色暗淡的兵器，盒子，和一些像是中国线装纸质书籍的丛书。中间则是一片开阔，不过地上好像密密麻麻的画满了东西。
　　这时滕原雄解除了术，那个窄小的门消失了。
　　“大家都打开凌透眼吧！不过待会魔神降临时千万别直视它的眼睛，你们的瞳力不足以对抗它眼睛的妖力，它可是能把你们的灵魂夺去吞噬掉的。所以，最好闭上眼睛！”
　　“是！”
　　“那么，麻烦你们开始降临仪式！”
　　六大长老很熟悉地走向室中央各个六芒星的阵角，开始结复杂多变的手印，并念着咒语。
　　稍稍过了一段时间，结界已经现形。地上的六芒星符印显现出来，发出了耀眼的紫光，照常了整个密室。
　　“结界稳定，空间已经联系完毕，准备打开！”“你们闭上眼睛吧！”
　　“是！”
　　这时滕原雄才打开了凌透眼，展示出它诡异的能力。一条粗大的黑色卷轴从书架上飞到了滕原雄的手上。
　　“可以了，打开结界！”
　　“轰！”一股巨大的冰冷气压突然从阵眼冲出，向四周压来，让人窒息，而且那股气息让人有极度恶心之感。
　　“魔神大人已经降临，大家千万别睁开眼睛！”滕原雄用凌透眼和眼前出现的狰狞的魔兽对视着。“好就没来过这个世界了，滕原家的小子长大了呀！你父亲还好吧？”魔神用那透着真切，低沉而又温润的声音作了开场白。
　　在场闭着眼压阵的长老听却是一阵虚汗。那丝淡淡的温情，那一副老好人的声线，要是他们不知道魔神那冷酷嗜杀的本性，他们真可能被骗了过去。
　　“家父安好，只是年纪大了。”滕原雄不露声色地答道。
　　“这就是吸收了人类灵魂智慧的魔神呀！不要再乱扯了，魔神这样大的能量体，在这个世界的时间久了，肯定会造成空间的扭曲，到时候世界又该大乱了。直奔主题吧！”雄心里暗想。
　　他知道魔神注意到了他左手抱着的孩子。“这个孩子就是被选中的孩子，你那巨大力量的这个世界的代言人。我以我的灵魂和智慧，换取你们的力量。这就是契约！快让我们签订吧！”滕原晃了晃臂弯的巨大卷轴。
　　“好纯净的灵魂，好聪明的智慧！你是知道我能读懂人心的，你一眼看破了我，我却无法看透你。我接受你的契约！把孩子给我。”魔神笑道。
　　滕原雄小心把孩子递了过去，并展开了卷轴，把自己的手腕割破，用鲜血写上了自己的名字。同一栏里还签这两个名字：滕原道末，滕原冶手。两个带领自己家族强大的预言战士父亲的名字…两个被夺去灵魂，永不轮回的先辈。“今天轮到自己了…但我的牺牲是有价值的，我们滕原一族会重新强大。”想到这里，他鼓起气势写完自己的名字。
　　从一开始就不在状况之中的某人，只知道自己被抱着接受了一干人等的检阅，还被带到了一个黑房子，听了一大堆不懂的语言，这些就够让他郁闷的了。更惨的是最后还得被一个突然出现的怪兽抱到怀里，它不会拿自己当开胃菜吧？他此刻突然领悟了人为刀俎，我为鱼肉的境界，那种任人宰割的无奈和绝望。
　　“嗯，我已经确认这份契约。我会用自己的生命守住承诺。由于我今天高兴，我再加送一份大礼。我把我的得力爱将『五帝龙』封印在这个丫头的意识里，供她差遣，并让这种力量能随血缘流传下去！不过…作为附加条件，你得在你老死前这段时间好好增长一下智慧。放心，死神这家伙对被诅咒的灵魂很反感，不会过早去收割的！虽然得等待一段时间，但你那美好的灵魂值得我等！哈…”魔神笑了笑，并完成了把自己的力量三重复杂的封印施在了女婴背上的步骤。
　　“下次见到你的时候，恐怕你已是我身体的一部分了，年轻人。好好享受余生吧！我走了！”魔神延续着它那美妙的声线。
　　最后它看了女婴一眼，消失了。阵中只留下了那个女婴…

第三章 滕原小姐的童年成长
更新时间2008-7-6 17:50:34  字数：4669

　“凤蝶，你跟父亲来。”
　　“是！”起身行完礼，刚刚在打坐修练精神力的凤蝶有点不情愿地跟了上去。
　　他们来到了个熟悉的地方，滕原家的宗祠。
　　“守住门口，切勿使任何人近前。”
　　“诺！”忍卫们飞速闪离，空中仅有几道影子的轨迹。
　　“女儿呀，你懂事了。今天我要告诉你我们家族的历史。你只需要听，不要打断我。”
　　“是，父亲大人！”
　　“我们的先祖是传说中神武天皇的忠诚下属，运用自己操纵金属的能力，根随天皇统一了大和国。因为战功赫赫，成了大和国的贵族。到了平安时代更加成为显族，成为天皇的姻亲。很长一段时间，天皇的血液中都有我们家族的一半血液。无奈有族人野心膨胀，成了专权的外戚。最后被新兴的武士阶极打败，陷入衰落。那时我们族人受到严重的迫害，一直只能在痛苦中争扎。两百年前，族里出现了一个伟大的战士滕原应天，他用他无穷的力量消灭了追兵，带领族人和家臣逃到了远离日本本岛的一片荒岛，建立了金之国。他用令人不可思意的力量在数天创造了金之国的国都，并在四周立下了抵御风浪的巨大结界。从此我们金之国过上了较为安定的生活。”
　　“今天下大乱，日本国内群雄并起，皇家势微。我们虽不受波及，但我们家族的使命是守护天皇，而且我们也必须为曾经的错误赎罪。”滕原雄顿了一下。
　　“而此时你，传说中带领我族强大起来的预言战士出生了！”他无比激动道。
　　“吓！我？传说中的预言战士？”
　　“对，就是你！”那口气不容丝毫置疑。
　　没等她反应过来，滕原雄接着说：“上古神武天皇时期，我们圣族长滕原凌透成为了天皇的有力助手，因为有那操纵金属之力，圣族长作战无往不利。一次破敌后，他在敌酋的神庙中发现了一本《临界之书》，由于好奇心的驱使，他和助手按照书上所载打开了临之结界，结果出现了异界魔神。魔神赐于了圣族长和众助手一种很怪异的瞳术，圣族长的瞳尤为厉害。魔神告诉圣族长，他的瞳术还是不完全的，若圣族长要求自己的瞳变完全并且与魔神共享力量，就得把一个美妙聪明的灵魂献祭给它，使之与其融合成为一体，以加强魔神的智慧与实力，使它在异界的领地斗争中取得优势。当时圣族长没有答应，因为他不会因自己私欲去牺牲族人，这也是滕原一族的族规。那种瞳术果真厉害，让圣族长的战力倍增，屡屡克敌致胜。但后来被打痛的蛮族联手入侵，战线全面吃紧，圣族长在国家将亡之际含泪答应了魔神的要求。把自愿做祭牲的父亲滕原道末的灵魂送给了魔神，把瞳术开到了极致。运用完美瞳术和魔神之力杀退了敌兵，最终一统大和国。那种没有敌人见过第二次的瞳术，从此就以圣族长之名被称为凌透眼”
　　“后来，圣族长通过和魔神的交流，得知凌透眼的可遗传性，但大多数人无法直接开眼，要接受魔神的加持仪式才能开眼，但这种加持仪式无需祭品，是无偿的。而被选为族长的，他的凌透眼比长老较为完全，这也是为了确定族长的权威。不过除了圣族长这个特例和天生就能打开凌透眼的预言战士，其它人极难开到凌透眼的最终形态，即得不到魔神之力。若有人强行找魔神开眼，只会因承受不了那股力量而瞎眼。”
　　“父亲大人，既然你说我是预言战士，那为什么我却从未感觉到自己有这种能力。”凤蝶问道。
　　滕原雄闭上眼睛，待他再睁开眼时，一种诡异的四角菱似的图案从他的眼瞳突出，就像某种魔兽的眼睛一般。顿时凤蝶的眼睛也觉得一阵刺痛，视觉顿时十分集中。
　　“这就是族长代代相传的四芒凌透眼了，很少有人能突破到五芒的境界。不是你没开凌透眼，而是你还没遇到危险到需要用它的情况，而熟悉那种危险的感觉以后，你就可以自由操纵凌透眼了。还有一种情况就是凌透眼之共鸣时会出现。你现在还处于天生的三芒凌透眼的境界。”
　　“这种瞳术有什么能力呢？我可感觉不出来。”
　　“简单来说，像长老们的双芒凌透眼仅有洞察眼的能力，也就是在战斗中集中精力看穿对手动作的能力，这种能力若能发挥到极限，甚至能同步复制对手的忍术。而三芒凌透眼具有洞察眼的能力外，还有穿透眼的能力。即能看清对手的查克拉的运动，性态等特性，具有高效的远距离侦察效果。至于使用经验还是以后你能自由用瞳术多多积累了，这谁都帮不上你。但你不能在别人面前乱用哦，加上这种瞳术可是很耗费查克拉的。。”
　　哇塞！这种瞳术可是具备了三勾玉写轮眼大部分能力了耶！居然还是不完全！看来完全型态可以跟万花筒写轮眼有得拼了。“那父亲大人的四芒凌透眼有什么能力呢？还有凌透眼的最高境界是什么？”
　　“啊？之前你可没认真听我说哟！不是告诉你圣族长开了最高的六芒凌透眼了吗？而我的瞳现在也有之前三芒的全部能力，不过还有…”
　　只见宗祠里的一张椅子凭空飞起，高高的悬在空中。某人还在为凌透眼竟有那么高的等级而呆住。
　　“乒…”悬空的椅子猛得砸向地面，发出剧烈的爆裂声让凤蝶猛然回过神来。“走神可不好哟！刚才的现象即是四芒凌透眼的能力－－念能力。用极高度的精神力改变物体，甚至人的意志，要是能熟练运用，还能作为无形武器直接攻击敌人的灵魂。不过这种能力只有在开眼状态下运用。”
　　真是猛料一个接一个，而且一个比一个猛呀！连凤蝶已是十九岁的意识都被冲晕了，还以为四芒凌透眼是个过度，没附加多多少能力，可事实上却附加了念能力！让无数人崇拜的念能力！还剩下的五芒和六芒的能力怕是能灭世了！感谢真神赐给了我力量！此时凤蝶心里可真是乐开了花。
　　“不过瞳术越高就越有副作用，若开久了四芒凌透眼我就会头痛。”说完他收起了凌透眼。凤蝶的瞳术也随之解除了。（没共鸣了嘛）
　　“圣族长和应天族长就是因过度开眼而英年早逝的。而且我们也不能太张扬自己的能力，怕引来歹人的觊瑜，基本上我们都不能让见过凌透眼的敌人活着。因此凌透眼也成了杀戮的象征，我们一般不会在自己人面前展示。”
　　看见女儿有些失落，他笑着说“不能随便用瞳术。这也并不代表我们的战力全失呀！我们还有另一种更古老的能力，也就是我们的血继－－操纵金属的金遁术，即火遁和土遁相结合的性质变化。你该学过忍术了吧！个中奥妙，你应清楚。走，再根我进密室把家族的‘衣钵’传授于你。”说完他像上次打开了密室之门。
　　“要记住开门的步骤哦！待回给你的家传密卷里有记载开门的密术。进去吧！”
　　凤蝶此时已在心里抓狂，这个家族的能力还不是一般的恐怖。要是肯认真努力，她一后肯定是一个变态强大的超级忍者高手。她从未想过一个忍者竟不仅有恐怖的瞳术，还有能操纵神秘独特的两种性质变化结合成的血继秘术。要是自己再有雄厚的查克拉和丰富的战斗经验，想必是能实现自己的目标的。滕原凤蝶呀！你要加油哦！她从未想过一个忍者竟不仅有恐怖的瞳术，还有能操纵神秘独特的两种性质变化结合成的血继秘术。这两种能力光取其一就是很了不得的能力了。难怪滕原一族的祖先能创造这样辉煌的家族历史。要是自己再有雄厚的查克拉和丰富的战斗经验，想必是能实现自己的目标的。滕原凤蝶呀！你要加油哦！
　　她和父亲走进了密室，那三面摆放的书架她还是有点印象的，不过那摆放中国式书册的架子好像有点空，她也想起了自己还有很多古汉书还没还给老爸，原来是从这里借出去的呀！还有那房间中央的进行降临符阵她还依稀记得。
　　“父亲大人，我是来过这里的吧！”
　　“哦？……”他迟疑了一下。“嗯，在你刚出生几天的时候，我们为您举行降临仪式的时候…”
　　“那时的怪兽就是降临仪式所召唤出来的魔神？”凤蝶心想，接着她又回味了一下刚才父亲所说的话，突然间想到了什么。
　　“父亲…你…你说过预言战士的诞生仪式需要用一个人的灵魂做祭牲来换取魔神的力量的，那…”
　　“那祭品就是我的灵魂，不要等我死去之后，魔身才可以回收我的灵魂。你不必自责，获得魔神之力重新繁盛一族是你，预言战士的使命。而作为你的父亲，作为祭品换取魔神的力量则是我的使命。圣族长和第一个预言战士应天族长的父亲都是这样做的。不说这些了，过来看看我们家传的宝物吧！”滕原雄毫无情绪波动地说完这些，又露出笑容示意让凤蝶向一个书架走去。
　　“这个男人把自己的一切寄托在我的身上…”凤蝶不禁有一种自己封印很久的感觉，她的嗓子梗噎了，视线模糊了，泪水忍不住地流出。以前自己一直坚持的所谓男儿有泪不轻谈，让她连在婴儿时期都只是象征性的哭闹，而现在却是那么自然地流泪了。
　　滕原雄有些欣慰地看到女儿哭了。“要作为我们一族最坚强的战士而存在的你，怎么能这么轻易就哭了呢？忍者守则里不是有条，不能随便在别人面前露出自己的真实感情的法则吗？你不是最渴望当忍者的吗？还是先看看这把家传武器吧！”说完从架子上取下一把外表很朴实的长剑。“这把宝剑是我们圣族长根据神兵天丛云剑的外型特点，亲手运用家族煅造密术以魔神的獠牙和奇异金属打造出来的随身佩剑，它也承载了圣族长的一部份力量和战斗经验。这把宝剑，加上临界之书和家传密术卷后来一并成了我们的传家宝物。这把剑是一样有灵性，它会选择主人。一但它认定它的主人，它就会倾尽全力辅佐主人。家族历史上，倒有几位族长能得到它的认可，不过我可是没被认可的了，算起来它也躺在这里两百年了，从应天族长之后，再也没人能把这把剑从剑鞘里抽出来了。这把剑的具体情况我也不知道。你既然身为预言战士，应该能架御它的。女儿要记住，它的名字叫荒莽。”说完他把剑递给了凤蝶。
　　“好！我来试试试！”
　　这把剑出乎意料的轻，拔剑时的确没有遭到剑鞘结界的反抗。但拔出这把七尺长剑对于她这个两岁多的小孩身体来说，十分别扭。她慢慢把剑抽出，宝剑没有想象中的充满寒气的光滑剑身，相反她眼前出现的是充满伤痕漆黑的剑身，
　　这把剑出乎意料的轻，拔剑时的确没有遭到剑鞘结界的反抗。但拔出这把七尺长剑对于她这个两岁多的小孩身体来说，十分别扭。她慢慢把剑抽出，宝剑没有想象中的充满寒气的光滑剑身，相反她眼前出现的是充满伤痕漆黑的剑身，但怀着对家传宝物的信心，她还是满怀期望的看清宝剑的全貌。但接下来出现的情况让这对父女都傻眼了。
　　“怎么会是这样，…宝剑…竟断了一节！”滕原雄也很惊讶于家传宝剑竟是一把伤痕斑驳的断剑。“给我看一下，他抢过了凤蝶手上的剑。
　　“啊！”一股猛烈的电流突然从剑柄传出，电痛了滕原雄，让他下意识地把剑甩到了一边。
　　“凤蝶，你去把荒莽捡起来。然后试着朝它注入查克拉。”滕原雄捂着被强电灼伤的手说。“这结界可真厉害呀，看来家传宝剑名不虚传，而且只能由它认定的主人使用。可怎么会变得如此残破呢？”他心里暗想。
　　但当凤蝶把查克拉注进剑里时，变化发生了，断剑变成了一把完好的七尺长剑，那极有线条的光滑剑身，加上那诡异的漆黑，呈现出一种异样的美感。不过一但凤蝶停止注入查克拉，剑就会恢复原样。而且她仅用查克拉维持剑的型态一会儿，就消耗了大量查克拉，看来凭现在的自己要用荒莽来战斗是不可能的。还是暂时把它留在密室吧！
　　她把剑重新放上了架子。这时父亲找来了四个不同颜色的卷轴，每一个都用一个密字封着。父亲说：“这四个卷轴分别是：金色的家传金遁密术卷轴；黄色的预言战士卷轴，它是应天族长遗留给下代预言战士，也就是给你的，里面应该有很重要的信息；红色的是火遁忍术全集；褐色的是土遁忍术全集。忍术基础就叫你身边的忍卫叔叔和阿姨教你吧！这些卷轴你可要好好学习哦！不过别耽误了文化学业。要知道知识智慧也是忍者重要的力量之一”

第四章 预言战士的使命
更新时间2008-7-7 17:44:29  字数：4623

　“凤蝶，你根父亲来。”
　　“是！”起身行完礼，刚刚在打坐修练精神力的凤蝶有点不情愿地根了上去。
　　他们来到了个熟悉的地方，滕原家的宗祠。
　　“守住门口，切勿使任何人近前。”
　　“诺！”忍卫们飞速闪离，空中仅有几道影子的轨迹。
　　“女儿呀，你懂事了。今天我要告诉你我们家族的历史。你只需要听，不要打断我。”
　　“是，父亲大人！”
　　“我们的先祖是传说中神武天皇的忠诚下属，运用自己操纵金属的能力，根随天皇统一了大和国
　　。因为战功赫赫，成了大和国的贵族。到了平安时代更加成为显族，成为天皇的姻亲。很长一段时间，天皇的血液中都有我们家族的一半血液。无奈有族人野心膨胀，成了专权的外戚。最后被新兴的武士阶极打败，陷入衰落。那时我们族人受到严重的迫害，一直只能在痛苦中争扎。两百年前，族里出现了一个伟大的战士滕原应天，他用他无穷的力量消灭了追兵，带领族人和家臣逃到了远离日本本岛的一片荒岛，建立了金之国。他用令人不可思意的力量在数天创造了金之国的国都，并在四周立下了抵御风浪的巨大结界。从此我们金之国过上了较为安定的生活。”
　　“今天下大乱，日本国内群雄并起，皇家势微。我们虽不受波及，但我们家族的使命是守护天皇，而且我们也必须为曾经的错误赎罪。”滕原雄顿了一下。
　　“而此时你，传说中带领我族强大起来的预言战士出生了！”他无比激动道。
　　“吓！我？传说中的预言战士？”
　　“对，就是你！”那口气不容丝毫置疑。
　　没等她反应过来，滕原雄接着说：“上古神武天皇时期，我们圣族长滕原凌透成为了天皇的有力助手，因为有那操纵金属之力，圣族长作战无往不利。一次破敌后，他在敌酋的神庙中发现了一本《临界之书》，因为好奇心的驱使，他和助手按照书上所载打开了临之结界，结果出现了异界魔神。魔神赐于了圣族长和众助手一种很怪异的瞳术，圣族长的瞳尤为厉害。魔神告诉圣族长，他的瞳术还是不完全的，若圣族长要求自己的瞳变完全并且与魔神共享力量，就得把一个美妙聪明的灵魂献祭给它，使之与其融合成为一体，以加强魔神的智慧与实力，使它在异界的领地斗争中取得优势。当时圣族长没有答应，因为他不会因自己私欲去牺牲族人，这也是滕原一族的族规。那种瞳术果真厉害，让圣族长的战力倍增，但后来被打痛的蛮族联手入侵，战线全面吃紧，圣族长在国家将亡之际含泪答应了魔神的要求。把自愿做祭牲的父亲滕原道末的灵魂送给了魔神，把瞳术开到了极致。运用完美瞳术和魔神之力杀退了敌兵，最终一统大和国。那种没有敌人见过第二次的瞳术，就以圣族长之名被称为凌透眼”
　　“后来，圣族长通过和魔神的交流，得知凌透眼的可遗传性，但大多数人无法直接开眼，要接受魔神的加持仪式才能开眼，但这种加持仪式无需祭品，是无偿的。而被选为族长的，他的凌透眼比长老较为完全，这也是为了确定族长的权威。不过除了圣族长这个特例和天生就能打开凌透眼的预言战士，其它人极难开到凌透眼的最终形态，即得不到魔神之力。若有人强行找魔神开眼，只会因承受不了那股力量而瞎眼。”
　　“父亲大人，既然你说我是预言战士，那为什么我却从未感觉到自己有这种能力。”凤蝶问道。
　　滕原雄闭上眼睛，待他再睁开眼时，一种诡异的四角菱似的图案在他的眼瞳出现。顿时凤蝶的眼睛也觉得一阵刺痛，视觉顿时十分集中。
　　“这就是族长代代相传的四芒凌透眼了，很少有人能突破到五芒的境界。不是你没开凌透眼，而是你还没遇到危险到需要用它的情况，而熟悉那种危险的感觉以后，你就可以自由操纵凌透眼了。还有一种情况就是凌透眼之共鸣时会出现。你现在还处于天生的三芒凌透眼的境界。”
　　“这种瞳术有什么能力呢？我可感觉不出来。”“简单来说，像长老们的双芒凌透眼仅有洞察眼的能力，也就是在战斗中集中精力看穿对手动作的能力，这种能力若能发挥到极限，甚至能同步复制对手的忍术。而三芒凌透眼具有洞察眼的能力外，还有穿透眼的能力。即能看清对手的查克拉的运动，性态等特性，具有高效的远距离侦察效果。至于使用经验还是以后你能自由用瞳术多多积累了，这谁都帮不上你。但你不能在别人面前乱用哦，加上这种瞳术可是很耗费查克拉的。。”
　　哇塞！这种瞳术可是具备了三勾玉写轮眼大部分能力了耶！居然还是不完全！看来完全型态可以跟万花筒写轮眼有得拼了。“那父亲大人的四芒凌透眼有什么能力呢？还有凌透眼的最高境界是什么？”
　　“啊？之前你可没认真听我说哟！不是告诉你圣族长开了最高的六芒凌透眼了吗？而我的瞳现在也有之前三芒的全部能力，不过还有…”
　　只见宗祠里的一张椅子凭空飞起，高高的悬在空中。某人还在为凌透眼竟有那么高的等级而呆住。
　　“乒…”悬空的椅子猛得砸向地面，发出剧烈的爆裂声让凤蝶猛然回过神来。“走神可不好哟！刚才的现象即是四芒凌透眼的能力－－念能力。用极高度的精神力改变物体，甚至人的意志，要是能熟练运用，还能作为无形武器直接攻击敌人的灵魂。不过这种能力只有在开眼状态下运用。”
　　真是猛料一个接一个，而且一个比一个猛呀！连凤蝶已是十九岁的意识都被冲晕了，还以为四芒凌透眼是个过度，没附加多多少能力，可事实上却附加了念能力！让无数人崇拜的念能力！还剩下的五芒和六芒的能力怕是能灭世了！感谢真神赐给了我力量！此时凤蝶心里可真是乐开了花。
　　“不过瞳术越高就越有副作用，若开久了四芒凌透眼我就会头痛。”说完他收起了凌透眼。凤蝶的瞳术也随之解除了。（没共鸣了嘛）
　　“圣族长和应天族长就是因过度开眼而英年早逝的。而且我们也不能太张扬自己的能力，怕引来歹人的觊瑜，基本上我们都不能让见过凌透眼的敌人活着。因此凌透眼也成了杀戮的象征，我们一般不会在自己人面前展示。”
　　看见女儿有些失落，他笑着说“不能随便用瞳术。这也并不代表我们的战力全失呀！我们还有另一种更古老的能力，也就是我们的血继－－操纵金属的金遁术，即火遁和土遁相结合的性质变化。你该学过忍术了吧！个中奥妙，你应清楚。走，再根我进密室把家族的‘衣钵’传授于你。”说完他像上次打开了密室之门。
　　“要记住开门的步骤哦！待回给你的家传密卷里有记载开门的密术。进去吧！”
　　凤蝶此时已在心里抓狂，这个家族的能力还不是一般的恐怖。要是肯认真努力，她一后肯定是一个变态强大的超级忍者高手。她从未想过一个忍者竟不仅有恐怖的瞳术，还有能操纵神秘独特的两种性质变化结合成的血继秘术。要是自己再有雄厚的查克拉和丰富的战斗经验，想必是能实现自己的目标的。滕原凤蝶呀！你要加油哦！她从未想过一个忍者竟不仅有恐怖的瞳术，还有能操纵神秘独特的两种性质变化结合成的血继秘术。这两种能力光取其一就是很了不得的能力了。难怪滕原一族的祖先能创造这样辉煌的家族历史。要是自己再有雄厚的查克拉和丰富的战斗经验，想必是能实现自己的目标的。滕原凤蝶呀！你要加油哦！
　　她和父亲走进了密室，那三面摆放的书架她还是有点印象的，不过那摆放中国式书册的架子好像有点空，她也想起了自己还有很多古汉书还没还给老爸，原来是从这里借出去的呀！还有那房间中央的进行降临符阵她还依稀记得。
　　“父亲大人，我是来过这里的吧！”
　　“哦？……”他迟疑了一下。“嗯，在你刚出生几天的时候，我们为您举行降临仪式的时候…”
　　“那时的怪兽就是降临仪式所召唤出来的魔神？”凤蝶心想，接着她又回味了一下刚才父亲所说的话，突然间想到了什么。
　　“父亲…你…你说过预言战士的诞生仪式需要一人的灵魂做祭牲来换取魔神的力量的，那…”“那祭品就是我的灵魂，不要等我死去之后，魔身才可以回收我的灵魂。你不必自责，获得魔神之力重新繁盛一族是你，预言战士的使命。而作为你的父亲，作为祭品换取魔神的力量则是我的使命。圣族长和第一个预言战士应天族长的父亲都是这样做的。不说这些了，过来看看我们家传的宝物吧！”滕原雄毫无情绪波动地说完这些，又露出笑容示意让凤蝶向一个书架走去。
　　“这个男人把自己的一切寄托在我的身上…”凤蝶不禁有一种自己封印很久的感觉，她的嗓子梗噎了，视线模糊了，泪水忍不住地流出。以前自己一直坚持的所谓男儿有泪不轻谈，让她连在婴儿时期都只是象征性的哭闹，而现在却是那么自然地流泪了。滕原雄有些欣慰地看到女儿哭了。“要作为我们一族最坚强的战士而存在的你，怎么能这么轻易就哭了呢？忍者守则里不是有条，不能随便在别人面前露出自己的真实感情的法则吗？你不是最渴望当忍者的吗？还是先看看这把家传武器吧！”说完从架子上取下一把外表很朴实的长剑。
　　“这把宝剑是我们圣族长根据神兵天丛云剑的外型特点，亲手运用家族煅造密术以魔神的獠牙和奇异金属打造出来的随身佩剑，它也承载了圣族长的一部份力量和战斗经验。这把宝剑，加上临界之书和家传密术卷后来一并成了我们的传家宝物。这把剑是一样有灵性，它会选择主人。一但它认定它的主人，它就会倾尽全力辅佐主人。家族历史上，倒有几位族长能得到它的认可，不过我可是没被认可的了，算起来它也躺在这里两百年了，从应天族长之后，再也没人能把这把剑从剑鞘里抽出来了。这把剑的具体情况我也不知道。你既然身为预言战士，应该能架御它的。女儿要记住，它的名字叫荒莽。”说完他把剑递给了凤蝶。
　　“好！我来试试试！”
　　这把剑出乎意料的轻，拔剑时的确没有遭到剑鞘结界的反抗。但拔出这把七尺长剑对于她这个两岁多的小孩身体来说，十分别扭。她慢慢把剑抽出，宝剑没有想象中的充满寒气的光滑剑身，相反她眼前出现的是充满伤痕漆黑的剑身，但怀着对家传宝物的信心，她还是满怀期望的看清宝剑的全貌。但接下来出现的情况让这对父女都傻眼了。
　　“怎么会是这样，…宝剑…竟断了一节！”滕原雄也很惊讶于家传宝剑竟是一把伤痕斑驳的断剑。“给我看一下，他抢过了凤蝶手上的剑。
　　“啊！”一股猛烈的电流突然从剑柄传出，电痛了滕原雄，让他下意识地把剑甩到了一边。
　　“凤蝶，你去把荒莽捡起来。然后试着朝它注入查克拉。”滕原雄捂着被强电灼伤的手说。“这结界可真厉害呀，看来家传宝剑名不虚传，而且只能由它认定的主人使用。可怎么会变得如此残破呢？”他心里暗想。
　　但当凤蝶把查克拉注进剑里时，变化发生了，断剑变成了一把完好的七尺长剑，那极有线条的光滑剑身，加上那诡异的漆黑，呈现出一种异样的美感。不过一但凤蝶停止注入查克拉，剑就会恢复原样。而且她仅用查克拉维持剑的型态一会儿，就消耗了大量查克拉，看来凭现在的自己要用荒莽来战斗是不可能的。还是暂时把它留在密室吧！
　　她把剑重新放上了架子。这时父亲找来了四个不同颜色的卷轴，每一个都用一个密字封着。父亲说：“这四个卷轴分别是：金色的家传金遁密术卷轴；黄色的预言战士卷轴，它是应天族长遗留给下代预言战士，也就是给你的，里面应该有很重要的信息；红色的是火遁忍术全集；褐色的是土遁忍术全集。忍术基础就叫你身边的忍卫叔叔和阿姨教你吧！这些卷轴你可要好好学习哦！不过别耽误了文化学业。要知道知识智慧也是忍者重要的力量之一”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 女子特战队成立风波
更新时间2008-7-8 17:16:27  字数：4320

　一切完毕后，凤蝶跟着父亲走出了密室。
　　滕原雄关上了密室之门，对凤蝶说：“你现在已经记住进密室的方法了，以后你可以自进出密室了。还有从今天开始，送去大名府的所有秘密情报都会复制一份给你，密卷资料室也随你去察阅。还有我告诉你，我们金之国的情报网可是很强大的，虽然我们远在本岛的千里之外，不过我们照样知道本岛的第一手情报！你手里的那两卷火遁和土遁忍术全集就是情报人员葱各国搜罗而来的。”大名一脸的自豪。
　　“谢谢父亲大人。”凤蝶此时欢喜的不得了。“哈！两年来困扰她的疑团即将解开了。
　　“别高兴太早哟！”滕原雄笑着说。
　　凤蝶此时心情就像突然从火山掉到了冰窟，这句话可暧昧的很呀！。难道要有什么苛刻条件作为代价是吗？我可是你最疼爱的幼小（就身体来说）的女儿耶？
　　“你在想什么呀！我是要把这块金令牌也给你！它可是能全权号令金之国的最精锐的武装力量－－忍卫的兵符呀！不过切忌乱用。好了，你先回去继续练习吧！我还有很多公务要应付。”
　　凤蝶闻言大喜，可再转念一想，不由地鄙夷自己的世俗心理一番。
　　“发什么呆呢？怎么，不想要这兵符？”
　　“多谢……父亲大人。”她恭敬地弯腰双手接过令牌，动作多了一丝谦卑和崇敬，心里却是暖暖的。
　　“还有再见，父亲大人！”凤蝶行礼退下，今天她高兴极了，蹦蹦跳跳地离开了宗祠。
　　“这孩子再聪明机智也终究还是孩子啊！呵！”金之国大名看着自己女儿渐渐远去的身影说道。
　　接下来的日子里，除了晨早的锻炼，凤蝶很努力地验究金遁密卷，至于其它的卷轴，暂时让它们呆在自己房间里的密箱里啦！凤蝶认为一般都是家族的血继最适合自己的。
　　在请教的过程中，她发现其实身边的忍卫大多是同族的长辈，或是家臣的成员。特别是同族的长可是对金遁术驾熟就轻了，有些疑难可以请教他们，而且他们对术的修练方法也很在行。而且从他们的口中得知，滕原家的刀法和投掷法可是很厉害的，再结合一族独有金遁特色忍术就事半功倍了。
　　可凤蝶暂时对此不感兴趣，还是忍术用起来比较帅呀！这些体术先学点皮毛来傍身就行了，不过说起投掷，我从小对弓箭比较感兴趣。
　　学习金遁密术的第一个白天过去了，倒是有所收获的，在长辈的指导下她学会了几个D级和一个C级的金遁术。只要多熟悉结印顺序，再加快结印速度就可以咯！凤蝶拖着疲惫的身体回宫了，她的查克拉也几乎耗尽了。
　　“母亲大人…我想吃完饭就去修息了，今天晚上的功课取消吧！…”凤蝶有气无力地说，她累得连头也懒得抬了。
　　“咳！凤蝶，你要记住，见到长辈时要行礼，这是礼貌呀！”一个甜美的声音提醒道。
　　凤蝶一激灵，平时母亲都不在意这些的呀！哦！有客人来了。她急忙行了个礼。
　　“不必多礼，凤蝶小姐。我是奉大名大人之命，送今日的密报备份给小姐过目的。”来人恭敬地回礼。
　　“这样呀！快给我看看。”凤蝶突然有了活力。
　　“诺！”来人用双手奉上密卷。
　　凤蝶迫不及待的夺过卷轴，用查克拉激开封印，看了起来。
　　为什么她这么紧张呢？她是想看看日本大陆上的火影世界的历史车轮到底翻到了哪。木叶的崛起她是从忍卫口中得知了，当时她很高兴自己能参于到火影世界里。她也知道了自己能到剧情里搞破坏了，不过现在本岛大陆那里进行到了具体什么时代，她却不得而知。今天该是解迷的时候了。
　　“哼，要是这本情报里没有，我到父亲哪里问！”她心想。
　　卷轴是用古汉文书写的，这可是金之国的官方文字。金之国是个很崇尚汉文化的国度，金之国的最重要贸易伙伴也是中国大陆，金之国的金属材具可是物美价廉的拳头产品。因此两国的交往很密切。
　　经过一番仔细搜索，她终于从繁杂的情报中发现了一个重要信息：木叶上忍波风皆人成功带队破坏了神无昆桥，战场转移到云忍村附近。
　　“对了，叔叔你叫什么名字？”凤蝶收好了密卷。
　　“啊？哦！我叫岩仓正守，小姐！”
　　“那好，正守叔叔，我没多少力气了，你背我去父亲大人那吧！要快哦！”
　　“吓？…诺！小姐请。”
　　这里到议事殿可有好长一段距离呀！金之国小姐的一句叔叔可值钱呀，引忍卫叔叔很酸腰…
　　“这都是命啊！不公的命！”正守心里哀怨道。
　　“凤蝶，你还没吃饭呢！”
　　“母亲大人，等我回来再说吧！”凤蝶行礼，跳上某个哀怨的人的背上离开了。
　　“…小姐…我们，我们到了。…”极速的奔跑让正守气喘得不行。
　　“小姐？小姐…”某位竟在人家的背上睡着了，气得正守差点喷血，可他却还得强忍着。
　　“哦？到了！谢谢你呀！你可以退下了。”凤蝶挣开了惺松的睡眼，走进了议事殿。（随后有人在练功场发现有一只发狂的野兽咆啸着在猛击沙包，发出一阵阵闷响，仿佛那沙包看了他的书不给票的样子…）
　　&amp;shy;
　　“父亲大人，我有要事相告！”
　　“说吧！”在忙公务的大名连头也不抬。
　　“是关于加强情报网络的，现在正处于本岛上四大忍国的激烈战争中，雾影村也是混乱不堪，正是安插情报人员最佳的时机。过了这个机会，再安排可就得多费功夫了！”
　　“言之有理，之前我也有同感，只是…啊！算了。依你的意思去办吧！”大名停下了手里的活，很认真地回答。
　　他接着问：“你认为这次战争谁会赢？”
　　“木叶沙忍联军可能会略胜一酬，不过这场战争谁也不会是赢家。反而我们金之国可以靠这次契机变得更加强大。”凤蝶这个老火影迷当然知道答案了，不过太肯定是不符合她的原则哦！
　　“是吗？真有趣呀！”大名更加肯定了眼前自己的女儿是将带领一族复兴的预言战士了。
　　“咕噜…”父女两的肚子很有默契地同时响了起来。
　　“那个，你还没吃饭啊？”两人有失身份的傻笑道。
　　“臣妾给大人请安。臣妾给你们送食物来了。”
　　很奇怪，三位夫人一起来了。大概是静香夫人耍的团结家庭的手段吧！她可挺清楚我们父女俩的，我的这个亲妈呀！真是又聪明又美丽又温柔。我要还是男的一定取这样的女生。就不知我能遗传到这些美好的基因么？
　　“谢谢夫人们，我们去偏厅用膳吧！”
　　&amp;shy;
　　～～～～我是滑溜溜的切割线，你抓不着！…哈！～～～～
　　“看来金之国的战力不足呀！”凤蝶放下了沉甸甸的卷宗。“这可怎么办呀？”
　　叮！凤蝶脑袋上出现了一个明亮的灯泡。“有了，斯巴达！”
　　大家别被凤蝶搞得一头雾水。那家伙是想说，她想学古代斯巴达，把一部分女子也列入正规的战斗序列中，女性也有参军的义务，而且这样反而确立了男女都有同等的法律地位的信条。这对现在正处于女性身份的凤蝶来说更是有利的。
　　金之国里男女比例大约是1:2.5，这样是有点可行之道。不必惊讶，金之国没有太浓厚的重男轻女的思想，而且说起来金之国的士兵减员还算严重，因为他们的生命线－－航道上海盗十分猖獗，加上海上复杂多变的天气……也因此金之国允许甚至鼓励男子娶多位妻子，多生小孩……
　　有了目标的凤蝶说干就干！她打了个响指，三个忍卫出现在她面前。“麻烦你们带我去学宫。”
　　“啊？小姐要等到你四岁时才可以去学宫学习的呀！”
　　“请带我去，谢谢！”
　　“诺！”
　　凤蝶大步流星地走进了校长室，对着校长说：“先生，请借视频广播一用。”凤蝶不知眼前人的身份，丢去一个万金油般的称谓。
　　“……哦！……可以，你请用。”校长看见了凤蝶身边的忍卫，明白眼前的小丫头不是一般人。
　　“三，二，一。开始！”
　　“天呀！那不是妹妹吗？”筱柔大吃一惊。弥瑞也注意到了自己的妹妹，他报以一笑。
　　“吭…各位大哥哥大姐姐早上好。我是滕原凤蝶。”
　　“今天我想和大家说的是...好了我直接说了。其实女子不比男儿差，女人也可以参军报国，而不是躲在男人身后颤抖！”此言一出四座哗然。女人只能在男人的保护下生活，这是这个国度很早就确立的信条，女人也因此禁止从军。
　　“女子也有保护自己心爱之人，保护国家的权利，这是谁也不能剥夺的！凭什么让我们心爱的人在前线出生入死，而我们却只能在后方提心吊胆呢？为什么说我们没用？我们也是勇敢之人，我们也是爱国之士！我们要到前线去，和我们的爱人并肩作战，共同捍卫我们用生命保护的东西！在你们面前手无缚鸡之力的我们也可以把敌人撕碎，就像我们在汉文课本里看到的花木兰一样，我们可以做到！”凤蝶的声音梗噎了，她想到了自己的父亲，那个为金之国付出一切的滕原雄。
　　教室里的学生也被这种氛围感染了，纷纷落泪，他们还是单纯的孩子吗！
　　“……我希望校长也能对女孩子一视同仁，也给她们开战术课。最后，想要加入女子特战队的，想保护自己觉得重要的东西的女生请到三年级二班滕原筱柔小姐那报名。”说完，某人不负责任的跑了，无赖风格贯彻到底。
　　“啊！”筱柔刚揉干泪眼，就被抢着前来报名的女孩包围了……
　　此时四年级有一个英俊的男生很酷地翘起了嘴角。他呢喃地说一句：“真不愧是我认定的人呀！”言者正是金之国大长老的公子滕原烈。
　　此时时遁走的凤蝶回到了宫中，她发现母亲正在用钢线缝制一件很结实的铠甲。
　　“母亲大人，弟弟呢？你缝铠甲干吗？”
　　“啊！英灵又不知跑哪玩去了。这件是为他长大后准备的护甲，要知道我们家族的男孩子长大后可都去军队服役呀。到时我们女人却什么也帮不上他们，只好用心帮他们缝制护具，也是寄托我们的心意在里面，希望能保护他们，和他们一起并肩作战。”
　　凤蝶此时心里一团乱，刚才在学校的话她说重了呢！其实为了自己心爱的女性在后方能够平安，也是前方将士奋勇杀敌的理由之一。而且，女人也不是毫无贡献的待在后方呀，她们负责着军队的后勤，而且她们的心一直陪伴在前方自己的丈夫，儿子和兄弟的身边。
　　凤蝶觉得还是自己太冲动了，自己有些像煽动民众热情的破坏份子。
　　静香夫人专心细密地缝着铠甲，没注意到女儿那出神的呆样。接着说：“凤蝶你也要早点学会缝制护具哦！要知道我们金之国女子送给自己心爱的男子的定情信物可就是一身铠甲哦！要不要我现在教你？”
　　“啊？”凤蝶一脸煞白，脑袋旁挂满粗线条。这东西她压根还没想过，再说做了十七年的“男孩”，性取向可不是轻易说变就变的。嫁人？没门！
　　“那个…母亲大人，我先出去练功了。”说完一溜烟似的跑离了宫殿。“这孩子害羞了了呢？呵”静香夫人和站在一旁的雪笑了。
　　开玩笑，人家可是害怕了。
　　&amp;shy;
　　（学宫内）筱柔捧着一摞报名资料，一脸的愤慨。“臭妹妹，回家看我不好好教训你！”
　　（校长室内，全国教育网校长级视频会议正在进行。）“既然大家通过了这份提议书，明天我就进宫交给大名大人批阅。”
　　第二天一大早，和姐姐折腾了一夜看报名表的凤蝶极不情愿地被雪拉起了床，她一边打盹，雪一边帮她梳头发。
　　“真是个可爱标致的小姑娘呀！就和夫人一样漂亮。长大后又不知要迷倒多少公子哥呢！”雪对这镜子帮凤蝶梳好头发，最后在她马尾上系好了一个粉色的蝴蝶结发饰。
　　“好了！小姐起来吧！”
　　“谢谢你，小雪姐姐。你帮我梳的头发每次都很好看的说。”凤蝶睁开惺松的睡眼，对了对镜子说。
　　“小姐可以了么？大名大人和长老还在等着我们呢？”专业跑腿岩仓正守在门外恭侯！
　　“好了，叔叔我们走。不过还是你背我去！啊~好困、我还想在路上多打下盹。不过你要全力跑到目标哦！”
　　“……”正守呀！你要挺住！以后的路还很长！

第六章 赤沙之蝎老师，传说中的天才傀儡师
更新时间2008-7-9 17:40:53  字数：3765

　“我们的小凤蝶长大了呀？开始到了闯祸的年纪了。给我们说说这次大闹学校的事。”都本长老讥问刚走进门的凤蝶。六大长老和滕原雄族长已齐聚在此“恭候”凤蝶多时了。
　　凤蝶鞠了躬，不卑不亢地回答：“不好意思，给各位长老添麻烦了。不过我部认为这是在闯祸，而是在改革，我们的旧征兵制已经根不上我们时代的要求了，一族的重新崛起也需要强大的军力来保障。”
　　此言一出，会场沉寂了许久。
　　“为了一族的强大，需要强劲的兵马不假，可哪能让柔弱的女孩子上那险恶的前线？这与我们滕原一族的族义不符。要是需要人手，我们这些行将入土之人愿耗尽余生之力，只求能尸回故里！”长弘长老一脸激奋。
　　“是呀，不能让女孩子上战场，要知道那些海贼，敌人是多么残暴。以我们现在的财力，可以去请雇佣兵来填补兵力的不足。”阳门长老道。
　　“若女孩子都上前线了，我们后方的补给如何保障，老人和孩子谁来照顾，前方的将士如何安心作战？”信田长老说。
　　利马长老没说什么，他是反对征集女兵的，但眼前的人可是他的孙女，他只好保持中立。而大长老亮，倒是别有用心地赞成凤蝶的提议。
　　大名族长已收到了贵族学宫校长和各位热心此事的大臣拿来的提案书，也十分同意其中的一些观点。但他不想用权势压人，想多听一些建议，而且想观察自己“奇才”女儿的表现。
　　“各位长老，其实……其实这次兵源改革的提议并不是板上定钉的政改日程目标。我原本只是想就以国都内城为实验区，先试着训练女兵看看。没想到会激起这么大的反响，造成全国性的大讨论，还有这么多大臣送来各种不同的提案。”凤蝶也刚刚看到那一大堆归类到兵制和教育制改革的提案书才明白过来这是怎么回事的。
　　“不过兵力不足是可以用其它途径补充不假，怜香惜玉的族规也可以理解。不过如果能实现对女子的征兵制，那无疑是加强军力极好方法。若为了实现国家最大的利益，族规亦可抛；雇佣军不可信且不道义；后勤问题，如能统一管理，是不会造成混乱的；而且士兵们因为有需要珍惜的人在身旁并肩而战，作战是会更加勇敢的…”几物长老听到如此激进的言论已经快按捺不住了，只是碍于礼貌，不敢发作打断而已，个个脸涨得通红。
　　“够了，蝶儿。你已经说得脱离本意了，你一开始不是对我说想实现男女在法律地位上的完全平等，不想哪一方被歧视或被过度保护吗？并且想组织一些训练让女孩们都能用自己的力量保护自己吗？刚才长老们的反对是有道理的，不过你所说的也有可取之处，是有些大臣是支持你的提议的。”滕原雄发现了形势的不对劲，终于得他出马摆平了。
　　这样吧！我综合大家的意见提出一个折中方案：1取消法律族规中禁止女性参军的条文；2女性可以和男性一样，在教育中接触军事训练；3严格女性参军程序，控制女兵人数，提高女性的参军资格，女性必须在指定军校毕业方可获得资格。你们看这样可以吗？需不需要增减？”
　　最后在众人的妥协中，通过了这个方案。
　　“凤蝶，你可以去外面修炼了。接下来让我们商量一下新方案的细节问题…”
　　凤蝶飞也似的逃离了那个让她倍感不安的会议。
　　&amp;shy;
　　“自己真是太嫩了，做事冲动也不认真分析一下因果利害。随便被人家一激就露底了，而且还不分情况地固执。那从前十七年的生活经历也仅仅是本提供经验的好书，在这里才是自己真正的重生，生活一切还要从头学起。其实父亲说得对，自己做到这一步确实是违背了自己的初衷了。幸亏了自己有个力揽狂澜的聪明兼英明神武的老豆，不然在那里僵着，达不到目的不说，和那几个可爱又可敬的老头儿结下梁子就不值了。不过总的来说，这次行动还算成功了，自己在人前已树立了威信，培养部下的条件也实现了。又近目标一步了，加油！”
　　接下来凤蝶又跑去和忍卫们钻研密卷里的忍术了。她身边的忍卫是很值得相信的，加上凤蝶早就把他们列入了自己的帮凶名单中，谁不想有群厉害的帮凶呢？所以她毫无保留的把密术都拿出来讨教，忍卫们在半推半就下就……呵……呵！结果是顺便学会了。……哈！
　　&amp;shy;
　　此时会议室内，商议已经结束。众长老除了大长老滕原亮，其它都已离去。滕原雄还是坐在原位，对着滕原亮，等他先开口。
　　“年轻人就是张扬呀！哈！哈！有我当年的影子，我越发觉得喜欢上了凤蝶这孩子…”
　　“亮大哥，这里没外人，你有话直说。”
　　“好！爽快！我也就直说了。我希望你同意凤蝶和我家烈儿的婚事。这样一来，我们亲上加亲，两家人就好在一些问题上同进退，就像今天一样…”
　　“我这里没问题，关键是凤蝶心里愿不愿意。”
　　“好你同意就行了。我对我儿子有信心，他将是一族最强的战士，所以女孩的意中人，凤蝶也会喜欢上他的！”滕原亮一脸的自信和自豪。
　　“不过下次别放纵凤蝶那孩子了，你该好好教训她。”
　　“不用了，她自己会反省的，不用我多嘴。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我对自己的女儿有信心！”
　　“哈哈！被亲家反将一军了！”
　　&amp;shy;
　　三年后。
　　凤蝶和弟弟此时已经进学宫一年多了。弟弟还是很贪玩，而凤蝶则越发稳重老成了，不过在私里还是和姐姐弟弟打成一团。
　　汇报一下忍术的练习成果，凤蝶华丽丽地学完了。不过很遗憾S级的忍术仅停留于会手印阶段，她没有雄厚的查克拉，施一次A级术就得把她身体掏空了。所以她把目前的精力集中在了A级以下忍术的配合中。由此她倒创出了一个术，叫幻步迷踪，就是一种幻术加瞬身术的合成同步忍术，要求要有很熟练的技巧，当初某人花了一年才练出个样来。具体是使用时放出幻术迷惑敌人，自己用瞬身离开，偶尔她会送给对方一满天的小起爆符，人家还在痴痴站着以为是满天树叶，结果就会…
　　除了血继的忍术有进步，她的凌透眼还未自动开过，更谈不上使用了，这种瞳力对她来说只是纸上的大饼。看来我们的女主角该好好厉练一下了。
　　“听说有个杂技师来我们国都外城了，他的表演实在是太精彩了”学生甲说。
　　“笨，人家是傀儡戏表演师啦！人家可是同时操纵多个真人大小的傀儡表演，厉害吧！就在外城花园广场那！”学生A说。
　　“人家还长得超帅的说，那一头红发，那明亮的双眸，那潇洒的动作，那很是个性的黑色红云镶嵌的风衣…啊～太帅了！”学生1在发花痴。
　　“晓？赤沙之蝎！他在这里干吗？”言者无心，听者有意。凤蝶知道是蝎先生的大驾光临了，看样子还没有用绯流琥掩饰，用本体行动，竟有兴致在表演艺术！她能从中挖出的信息就这些了。
　　现在？先逃学吧！早点确认她心里会塌实些。在火影里五年，却一个剧情角色都没见过，悲哀呀！好不容易来了个蝎，先将就一下。
　　什么？有人提议留个分身在这里充数？貌似我开学的第一天就被班任看穿了，最后分身还是得毕恭毕敬地消失去请本尊了。不过还是先根校长请个假吧！我可不想金之国的士兵翻遍国都挨家挨户地去找他们淘气的小姐。
　　“呼！”终于出来了，不过校长好像还让几条尾巴暗中根着我，其实这样更好，待会若真的看见蝎大叔，说不定还得费些力气制服他呢！哎！接下来还得去忍卫安全部那里申请出城呢，多找些人手也好，也顺便确认一下情报源的可靠性。
　　“是的，小姐。那个傀儡艺师叫蝎，红发，身着黑色红云大麾，是来我国游历和采购金属材料的行商。他说这里的人很懂得欣赏他的艺术，就多在这里逗留了一些时间。我们已经有人在暗中监视他了，不过他并没什么异动。目前他还在外城广场表演呢！”
　　看来八九不离十了，这很像那个外号赤沙之蝎的嚣张帅哥的风格。不过最好别惹他，和晓结仇可不好了。算了，还是先去探望一下这位“故人”吧！
　　场景切换到外城花园文化广场，这个免费让人们随意演讲，表演艺术才能的市民文化圣地。
　　“好耶！真不愧为伟大的永恒艺术追求家，演得真是唯妙唯肖！”凤蝶在老远地用望远镜看了一会，不由发出感叹。来人的确是蝎大叔。“要是我也学会傀儡术就好了，这样既节省战斗时的查克拉支出，又很有可观赏的技术性。那样打起架来不就像打街机一样畅快？”想到这里某人原本单纯的来意变成了邪恶的企图。
　　“得先好好想想，像蝎这样的人得给他足够的报酬他才肯听你的。那投其所好吧……嗯！有主意了！”
　　此时正好赶上剧情换幕，台下观众发出雷鸣般的掌声，大声叫好。可不是么，蝎大叔用的自制傀儡个个造的和真人似的（这该不会是传说中的人傀儡吧？！汗…不过造得如此精美也是大叔压仓底的精藏品了。）而且精妙的操纵让他们行动得像活人一般。要不是大叔为隐瞒实力用很粗的钢线操纵着，远远看就和真人表演一个样！凤蝶可是越看越心动呀！
　　凤蝶借机挤到台前，不过她可有侍卫帮忙开路哦，而且人群也认出了这个可爱的小姑娘，自觉的让开了。她顺利的到达台前，找了个别人让出来的好位置。不过她支开了那群跟班，他们可是不爱看什么艺术的，而且在保护任务中是不允许分心的。不过前后左右的四个忍卫必须得留下来保护，让他们多占用黄金地带真是很浪费哦，愧疚啊！
　　之前她不靠过去是为了尊重表演中的艺术家，要知道在别人表演时打扰人家是很不对的，而且那位艺术家是脾气暴躁的蝎……

第七章 蝎不堪的过去，解密傀儡人＜一＞
更新时间2008-7-10 18:18:56  字数：2787

　凤蝶点头示意，回应着别人投过来期许的目光，欣赏起蝎大叔准备为我们表演的永恒艺术了，这可能是忍界少数能在欣赏蝎之艺术过后能活着回味的机会了。因为多数表演的时候，蝎的艺术是用来杀人的，他可是拥有凭一己之力灭掉一个小国的终级杀手，而且喜欢把能力强大的对手活活制成供其摆布的人傀儡，成为他的藏品。
　　躲在布幕后的鄄斓搅朔锏蠹莸墓饬佟！袄戳烁隽瞬坏玫娜宋锬兀课冶纠聪肴プヒ桓龅模幌氲秸美戳艘桓觥：撸∧苋梦疑俜训愎Ψ蜃詈谩Ｓ媚歉鍪醯幕埃梢越杷炊嗍占恍┣楸耍乇鹗墙鹬嫉哪诔堑那榭觯伲?
　　华丽的演出落下了帷幕，观众们在掌声过后渐渐散去。不过还有些热心的观众送来些食品饮料来慰问蝎，还帮他收拾道具。也许就是金之国人民的热情好客，具有独到的艺术爱好，才使蝎冷酷的心里的艺术之火重燃吧？要不是小迪还没加入晓，我倒挺希望他来这里放烟花的，不过怕他艺术感大发，用十八号把全城夷平了。
　　凤蝶对忍卫说：“别根上来太紧，见我手势行动。”说完也借帮忙收拾道具和蝎套近呼了，果然不躲在那个阴沉地丑陋的绯流琥里的蝎，好帅好阳光啊！你看他笑的样子！哇噻！可爱极了！呵！（停！这可不叫发花痴，这叫欣赏，叫赞美，叫英雄间的惺惺相惜？难道我不是？）
　　蝎发现了某个正在看着自己陷入陶醉的某个可爱的小女孩，回以浅浅一笑。
　　凤蝶回过神来，红着脸扭过头去，装作若无其事地继续帮忙收拾东西。不过说起来，蝎的这些傀儡的“皮肤”很柔软，给人的手感很好，而且机械四肢的关节处很圆润灵活。却没有发现武器装置，杀人狂蝎特意造它们出来表演的？！不可思议！
　　“年轻人，你这么年轻就掌握了如此了得的技术和艺术修为，好好干，将来肯定是一位伟大的艺人！”一个中年男子拍了拍蝎的肩膀。
　　“嗯！”蝎的心情有些复杂的含糊回答。
　　“初次见面，蝎哥哥！我叫滕原凤蝶，你能教我如何控制这些布偶吗？”凤蝶露出一副孩子天真的笑容。
　　“叫滕原啊？是统治这里的大家族的人…”蝎心里暗想。他回以微笑道：“原来你叫凤蝶呀！这些可不是什么布偶，它们是傀儡。你想学的话我当然可以教你。”
　　“谢谢，蝎哥哥！那你以后就是我的老师了。告诉你好了，我是大名府的二小姐滕原凤蝶，我还想邀请蝎老师去大名府为贵族们和家父表演。请您务必答应。”
　　蝎吃惊地打量眼前可爱的小女孩，她竟是那个金之国人人议论的奇才女童，那个会给金之国带强大的预言战士！金之国真是他的福地，自己的艺术第一次如此得被人推崇赞赏，还白白捡了个日后必成大器的好徒弟，自己的人生又突然充满希望了。
　　“叔叔，你说你答不答应去大名府吗？”
　　“哦？我很荣幸。”蝎回过神来，吃了一惊。做忍者分神可不行啊，任何时候的一个不小心，代价就可能是赔上自己的小命。
　　“等我们收拾好了就去？”蝎很庆幸自己没耍什么手段就能进金之国的机要部门刺探情报。
　　“可以的话，老师，我们现在就可以去了。”
　　“哦！我是没什么事了，我定的那批材料下个月才能拿到手。闲着也是没事，就用一门拿手的把戏娱乐一下打发时间，没想到会得到这么多人过份抬爱。”
　　路上，蝎又很有感触地想起了让人心酸的往事：想当年自己叛出沙忍时到处流浪时，也用傀儡表演打发时间，可是没有人理睬他和他的艺术，他并不介意。直到有一天…他来到了一个小国，照常在无聊之时在街头摆弄起了自己心爱的艺术，自从父母死后一直陪伴自己孤独长的傀儡艺术。同样是鲜人问津，但蝎毫不在意地沉溺其间，可这时偏偏有群不知死活的痞子前来捣乱，还野蛮踢倒了他心爱的傀儡，并放肆地踩踏。后果可想而知，蝎暴怒至狂，从前自己在沙忍失去父母后所感悟到的无边孤寂，只能用冰冷的傀儡疗慰自己心里的伤口；在第二次忍界战争中，与父母同队的前守鹤人柱力被木叶白牙击入绝境，放出了奢杀的守鹤，白牙被逼退了，但守鹤却开始攻击沙忍自己，父母为制服暴走的前守鹤人柱力而牺牲了。但父与母的功劳，却为掩饰村子的杀人工具的丑行而被人掩盖并遗忘；加上沙忍村那冷酷野蛮，为达目标不择手段的忍者教育条律，那一个个倒在眼前的敌人，一次又一次让他原本善良阳光的灵魂扭曲破裂，直致它忍受不住而出走。一切以前累积的不满，愤怒和怨恨瞬间爆发，无情地倾泄到眼前这些渺小的生命上。红密技．百人操演，血腥的洪流吞没了这个小国，一个城市在一夜之间从繁华的闹市化为一片没有生命的废墟。蝎记得在第二天早晨，太阳再在这个国家升起的时候，周围连一声鸟鸣声都听不见。晨曦洒在自己冰冷的脸上，闪耀着异样的光芒。失去主人操纵的百机就在他周围静静地候着，兵刃和机身上的早已凝结的血迹无声地向主人邀功，它们和满街静躺的尸体和停流的血河，共同见证了那个充满绝望尖叫和无助哭泣的屠城夜，蝎的第一个颠峰之作。他已不记得昨日的一切，他成了冷酷和杀戮的报复者，成为了沙忍村那套失败的教育体系所要求的冷血杀手。
　　两年前，蝎用毒药暗算了曾下令封锁父母死因的三代风影，携持他到了村外，并把恐慌散布到村子里。他所期待的那种场面出现了，沙忍的人发疯似的寻找他们的风影，村子里一片混乱。他接着又派人把沙忍的情况告诉了第三次在忍界大战中战败而对沙忍村怀恨在心岩忍，岩忍的趁乱奇袭虽被重新凝聚的沙忍击退，可沙忍村已经损失惨重。蝎顺便把三代风影制成了人傀儡成功地报了一口恶气。
　　之后他的心冰封了很久，或者说死了很久。他已经很久没有感觉到自己生命的存在了，他早已冰冷的傀儡身体让他开始感到了迷茫。这不就是自己毕生追求的永恒吗？可是为什么又有一种失落之感？他开始心荒了，他试着把心思全投入到收集藏品上和改造傀儡上，以填补他内心的空寂，换来的却越来越迷失自我。杀一个人和杀一千个人对他来说已经没区别了，他成了一台死气气沉沉的杀戮机器，唯一能坚定的，只剩下为实现斑对他的承诺和他对艺术的执着。直到他为了任务来到金之国国都，这个崇尚艺术的城市。他见到一个技艺平平的中土傀儡艺师的表演，都得到了观众赞许的掌声。而他自己…蝎心中封冻已久的某些东西沸腾了，他一时兴起表演的小技量果然得到了满堂的喝彩。蝎感觉找到了自己曾一直苦苦追寻却又遗忘了许久的东西，啊，这里才是是自己心中的乌托邦。可这次自己来此却是要执行可能会伤到这里的任务，他也很矛盾，但蝎不能违背他入晓时，宇智波斑给他许下的承诺：只要他听命于晓，晓就能创造出一个永远和平，没有战争、没有忍者、没有杀戮和冷酷的国度。那时害人暴虐的九大尾兽都会被封印，孩子们都能在父母温暖的怀中健康成长，人人和睦向善。
　　一路上，蝎就这样的沉思着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

蝎不堪的过去，解密傀儡人＜二＞
更新时间2008-7-11 17:53:24  字数：1409

　去大名府的路上，凤蝶一路上小心地提防着旁边陷入沉思的蝎。“这个家伙在想啥呢？在犹豫是把我制成他的藏品好，还是用术洗了我记忆好操纵我做他的‘无间道’好？！”想到这些凤蝶不自然的和蝎拉开了些距离…
　　切，真是的。某人有贼心学蝎的艺术，却没贼胆靠近人家。
　　根在他们身后的忍卫们此时却不得安生，怎么了？人家凤蝶把本来叫来准备运用人海战术打架的他们当脚夫使了，平时威风廪廪的忍卫此时一个个大包小箱的拎着蝎的道具，甚是苦闷。
　　一行人好不容易撑到城门了，那高大威武，布满龙纹虎印的玄铁城门很是拉风。门卫确认了来人的身份，吱呀一声微微打开了沉闷的大门。
　　“凤蝶小姐，对不起，历行公务。请让我们检查一下。”迎出来一队士兵的队长说。
　　“谢谢你的尽忠职守，不过这次不用检查了。蝎老师是我请来的客人，其他人也全是安全部的忍卫。”
　　“诺。放行。帮忙把蝎先生的行李送回大名府。小姐，请！”
　　“乎！得救了。”众忍卫一齐在心里一阵欢呼。
　　到了府上凤蝶找了一个厢房让蝎安顿了下来。接着凤蝶向蝎介绍了起来：“这里是内城的大名府，是我父亲金之国大名平时办理政事和招待外宾的地方，这里主要的建筑有议事大殿，东西厢房和一个宽阔的舞台广场。这里除了议事殿不允许接近以外，你可以四处逛逛。”
　　“滕原小姐，你们不是住在大名府？”
　　“不，我们住在家族的宫闱里。大名府只是个行政机构。的确，这与外界很不相同。”
　　“那请蝎老师现在就教我傀儡操纵技吧！不过我不要学那些只能供人观赏的艺术，我要学能用于战斗的傀儡术，蝎老师是忍者是吧？”凤蝶单刀直入地坦诚了。
　　刚才还沉浸于分析情报的蝎忽然振奋起来。“你这小丫头知道的真不少呀！你请我来这里不怕我对你们不利吗？”
　　“呃…这倒是个问题？脊椎、锁骨、咽喉、颈动脉、肾脏、心脏和肺部，蝎老师习惯从那下手呢？呵！要是怕这些，我怎么可能请老师来蔽府表演呢？我相信拥有高超的艺术天份的老师，是不会做出什么对我们这些诚心尊崇你的艺术的崇尚者的。”凤蝶补充借鉴了鬼人的暗杀口决，心里有点发毛地对蝎说。
　　“哈！哈！没想一个小丫头竟有如此的觉悟，你这个徒弟我没收错。看来这个避世而立的国家的文化教育氛维却不简单呀！真可谓是艺术的乐土！好吧。现在我就开始教你。”说罢，蝎从他那堆行头里取出几捆卷轴，一个普通的傀偶和一卷细钢索。“附近有没有训练场啊？让我看看徒弟你有什么本领，我好帮你安排合适你的训练方式。”
　　“谢谢师傅，附近就有我们家族的专业竞技场，我们去那好了！”凤蝶心里的石头总算落下了。
　　一行人来到了一个宏伟开阔的圆形竞技场。蝎和凤蝶来到了场地中央，那群被凤蝶带来壮胆的忍卫们百无聊赖地在远处站着。他们却心里暗暗猜测着等会凤蝶小姐又会要他们做什么奇怪的事？
　　“根据目测场地直径在两百米左右，这群人真懂得享受艺术呀！这样富强的国度为何要隐居于世呢？以他们的国力应该足以在战火纷纷的日本本岛称雄一隅吧！”蝎也在心里疑惑。
　　“老师要怎么考验我的本领？”凤蝶一把拉回了蝎的思绪。
　　“你能抓住这个傀儡的话，就算你过关了。”蝎从卷轴里通灵出一个速度型的傀儡。
　　“好！老师可以开始了？”凤蝶躬低身子，一副蓄势待发的样子。其实风蝶在看清蝎拿出傀儡之时，就想好了对策。
　　“开始！”蝎一声令下。

第七章 蝎不堪的过去，解密傀儡人＜三＞
更新时间2008-7-13 19:56:51  字数：4692

　“子－午－卯－未，土遁·土牢缚！”蝎话音刚落，凤蝶马上就反应，使出了预先准备好的术。
　　蝎怔住了，他的傀儡基本上还没什么动作就结结实实地被凤蝶那个中型的土牢困住了。他没有料到凤蝶这个小屁孩竟会使用中级土遁忍术，他还以为凤蝶躬低身体是想一口气提出查克拉猛冲过来抓那傀儡的，没料到她迅速结印，双手就近猛拍在地上使出了土牢缚之术。
　　“看来目前是这个小丫头得手了，我的那个傀儡身上根本没武器，土牢也阻挡了我的查可拉线对傀儡的控制。大意了呀！要是没小看凤蝶，凭自己娴熟的操纵技巧，傀儡是绝对可以逃开土牢的。嘿嘿！这个徒弟行呀！”蝎在心里暗想，并准备示意凤蝶已经获胜了。可蝎再次跌下眼镜。
　　“还没结束呢！亥－寅－酉－丑－已，金遁．钢牙噬！”凤蝶双手结好印再次拍向地面。只见土牢突然从内部被一丛毫无规律的獠牙形状的钢铁密集刺穿，像一个刺猬般，阳光下那丛钢牙上银白色的光泽寒气逼人。至于土牢里的那个可爱的“犯人”，就凭各位读者大大去联想它被钢獠牙贯穿得有多惨吧……
　　如此华丽的连技害得蝎大叔又怔了一下。
　　少顷，蝎缓和地说：“做得有点画蛇添足呀！你的目标不是抓住傀儡吗？第一次攻击不就得手了吗？那不过是个极普通的傀儡，不可能破牢而出的！还有你刚才的一击是密术吗？”
　　“嗯，是吗？不过我在练习时总是把这两个术连用，习惯了。我通过测验了吧！”凤蝶微喘着，那两个B级术连用让她消耗了不少查克拉，她也有意避开了关于“密术”的问题。
　　“你通过了。就一个小孩子来说，能发动两个中等忍术，你查克拉量不错嘛！两术合用也蛮有创意的。不过忍术的结合得视具体情况使用，作为忍者，胡乱浪费查克拉的结果就是死！你知道了吗？”蝎也很识趣，没再追问下去。
　　“是！老师！”
　　“优兮！我了解你是忍术型的忍者了，晚上我会帮你安排好训练方法的。而现在…”蝎拿出钢丝和三个中号的普通傀儡。
　　“而现在你要试着用钢丝控制这些傀儡，先从操纵一个开始，慢慢地再达到同时操纵三个的目标。”蝎心想光是这些就够凤蝶这个丫头乖乖得学上一个月了，这些傀儡术基础就是当年天才的自己也折腾了一个星期。等凤蝶学完，他早就完成任务走了。说不准练习如此枯燥而困难的基本功这个丫头还会中途放弃，嘿！
　　“是！老师！”凤蝶心里窃喜，终于可以学习蝎的傀儡术了。而这种手指上基本功自己还不放在眼里，虽有些不同的靠手中技术的潮汕木偶艺，她前世也是接触过的。而且打街机，打键盘，转笔这些锻炼手指灵活性的游戏她也没少玩过，在这里更有唐代的古筝乐技可练，我们两国共通的筷子也是常用，凤蝶对手上的技术很有信心。
　　“那我先去铁匠铺多找些材料了，为大名大人的表演得多造些傀儡，而且也要为你的后续练习造一些教材。”蝎此时只想脱身去搜集情报。
　　“等等老师！你不熟悉这里，我让正守叔叔陪你去！”凤蝶举手用暗号示意那可怜的金牌跑腿。
　　“小姐有何吩咐？”忍卫队长岩仓正守一个瞬身来到了凤蝶根前。（呵！正守，速度见长呀！不愧做了凤蝶的根班队长三年的人。）
　　“蝎老师在金之国这段时间的安全就由你负责了，待会你带老师到铁器总坊去，要尽量满足老师的要求。所用的开支请记在我的名目上。”
　　“诺！”正守毕恭毕敬答道,接着转向蝎:“蝎大人，我是岩仓正守，请多多指教。现在我将带你去铁器总坊，请你跟紧我。”
　　“跟来了一条尾巴呢？还是放心不下我呢，不过这也是极正常的事。这下随意察探是不可能的了。不过能去参观以冶金技术高超闻名中土大国的金之国的最新科技，并访问汇集其国内最精华的练金技术的铁器总坊，倒值得。说不定就有什么意外收获呢？嘿！”蝎心想既是如此，也就爽快的和正守离开了。
　　眼见蝎和正守身影的远去，凤碟松了口气。幸亏她上辈子做足了功课，还算清楚蝎的兴趣爱好，不然现在多半变成傀儡在蝎兜里的那封卷轴里待着了。而现在总算能把蝎的本事学到手了。
　　“好了，接下来是该练傀儡术基本功了。”凤蝶双手十指套上了十个一头系着钢丝的铁护指，开始信心满满地练习了。
　　“咦？钢线怎么缠上了。啊！解不开了？来人帮忙啊！”看来动手和嘴上说的通常是两回事。
　　不过凤蝶那不服输的性格倒是难能可贵的，整个白天就在竞技场耗着了，午餐问题就麻烦那可怜的忍卫跑跑腿了，貌似凤蝶也总是让他们做这些事情的。没办法，太平盛世吗？
　　时间已近黄昏，凤蝶的十指又酸又硬，但她仍在坚持练习。夕阳的余辉突破了灰蒙蒙的阴云，轻轻地洒在凤蝶微红的小脸上，反耀着灿烂的光茫。
　　“一个白天能操纵一个木偶了，干的不错，可惜灵活性尚缺。”蝎不知何时已经来到了竞技场。
　　“谢谢老师夸奖!明天老师能陪我继续训练吗？”凤蝶知道能得到蝎的夸奖是很不容易的，心里很是欢喜。
　　“不，你的基本功还得练习，离三机齐舞的水平你还差得远呢！等你熟练的掌握基本功了，我再教你进一步的技法。还有，我表演用的傀儡还没全数完成呢，明天还得继续赶制。有什么事去那找我好了，在我完成之前，我就先一直在住铁器总坊了。”蝎悠悠然地走了，他那俊秀的背影在夕阳的照耀下更给人一种异样的美感。
　　要是蝎没有那段悲伤的过去，他一定是一个年轻有为，无数少女为之倾醉的大好青年。只可惜，人生没法被假设。人要走的路，只有他自己能选择。
　　凤蝶就这样痴痴的目送着蝎的离去。
　　“呃？小姐。请你过目一下账单，如果没有问题的话，就签字确认一下。”正守面带微笑。
　　“哦！……啊！三十万两白银！正守,扶住我，我脚软…”说完某人摊倒在地。
　　“终于小姐你也有被人整的时候了，哈！”正守心里一阵欢呼，其实他也有怂恿蝎疯狂购物的份。
　　“死蝎子，学好傀儡术后，我第一个就杀你！可惜我的钱呀！预算透支都到明年去了，他还说要在那多待几天！引狼入舍呀！不行，这钱得向老爸他们分摊一些，再怎么说到时他们也要看表演。”凤蝶在心底骂骂咧咧的，极不情愿地在账单签上了自己的芳名。
　　“那属下继续执行任务去了，再见，小姐！”正守又跑去粘住蝎了。
　　接下来的日子里，凤蝶转心地练着她的基本功。她向学校请了两个月的长假。回到家里不是倒头就睡，就是在摆弄那几个木偶。父亲倒很理解，母亲则有些责怪她荒废学业。蝎大叔呢？就在铁器总坊大肆挥霍着不属于他的钱。每看着正守笑嘻嘻地送来的账单,凤蝶很是郁闷。
　　半个月过去了，凤蝶终于熟练地把基本功学会了，还自作主张地把查克拉灌进钢线里，她觉得下一步应该是要这样练习。她决定来找蝎了。
　　“怎么了，基础练习太辛苦太枯燥,坚持不住了是吧？”蝎忙于捣腾他的傀儡，头也不抬的问。
　　“不，我练成功了。我是来向师傅请教新的修行方式的。”
　　“哦！是吗？”蝎抬起头，他千年不变的僵硬的脸上没有一丝波动，心里却是一阵惊讶。
　　“是的！”凤蝶用钢线控制起了三个木偶。
　　“做得好。是块学傀儡术的好料。基本操纵术学成以后，接下来的是学会用查克拉丝控制傀儡，你要试着把查克拉凝聚在钢线上，熟悉查克拉线的流动控制木偶的感觉，等完全熟悉后后撤下钢线，再次掌握这种不带钢线的控制法。这些你都学懂的话，多学点操控技巧你就成功掌握傀儡控制术了。”
　　“接下来的是学习操纵战斗型傀儡，你必须熟悉傀儡身上的每一处机关，即时反应并运用机关。最后傀儡技师就得动手设计属于自己的傀儡了，这要求你得掌握封印术和了解武器的性能。组装傀儡时还要有一颗细致的心，要是有一丝差错，遭遇战斗时就可能因傀儡故障而失利。总而言之傀儡术是一种复杂枯燥而又精细巧妙的技能。你要学好，就得用心去学。恩？现在你先去把第二阶段的操纵术练好吧！”蝎继续埋头于他的傀儡制作了。
　　“是！老师！对了，二十六天后，我们会举行一个欢聚会，那时候金之国大多数的名流都会来国都参加，我们决定用老师的节目作为欢聚晚会上的压轴好戏。请你好好准备吧！准备好以候得把节目简介交给礼乐部，你就让正守找人去吧！就这样，我先去找地方练习了。再见，师父。”
　　时间一晃到了欢聚晚会那天，几个传统也就是代表着枯燥的节目正在上演。奈不住枯燥的宾客们开始在咬耳朵。
　　“你听说了吗？这次晚会的压轴大戏可是由一个著名的艺术大师，蝎来表演的，此前他的露天表演可是轰动京城呢！”
　　“可不是吗？他可大牌的很呀！据说彩排一次也没见他来过。”
　　“人家这叫保持神秘新鲜感！也是对自己的技术有信心。不过预告说他准备了一个超大型的傀儡艺术巅峰之作－－困兽犹斗。不知会有多精彩。”
　　凤蝶有些失态地在台前的贵宾席上打磕睡，母亲都提醒她好几次了，可她这些天来没日没夜的练习可是累苦了她。
　　弟弟终于看不贯姐姐钓鱼式的打瞌睡，对她说：“二姐，要是你实在困的不行，请靠着我坚实的肩膀休息一下吧！它永远为我亲爱的姐姐准备着！”
　　“谢了……”凤蝶此时可没空和他打哈哈，迷迷糊糊地把头靠了过去。
　　为最后大戏的准备布置的布幕已经落下，工作人在里边紧张地换景。妥当之后，蝎唤退了工作人员，展开了两封卷轴……
　　凤蝶被弟弟摇醒了。“啊？要开始了呢？”
　　现场一片肃静，同时包含着好奇和期待。
　　布幕徐徐地生起了，灯光却没有跟上，黑暗中能看到一些兵刃悄悄闪耀的寒光。观众们都目不转睛地盯着漆黑的没有一丝声响的舞台。
　　“噔……噔……噔！”聚光灯突然打开，把舞台上的一切清楚的展现在人们的眼前，那猛然突进人们视野的凛凛铁甲，寒光四溢的兵刃,使人感觉为之一震。
　　这幕傀儡戏所描绘的是一群士兵团团包围了一个小队溃散的士兵,蝎在傀儡战群前站着，弯腰向观众鞠恭致意，礼毕之后，蝎跳上了观众无法看到顶棚上。一簇查克拉线从顶棚洒下，系在了众傀儡的身体上。
　　一阵嘈杂的吱呀声响起，众傀儡士兵突然活了过来。被包围的十个傀儡士兵表情严肃的互相依背结阵，一副视死如归的样子。
　　一阵隆隆的甲胄撞击声中，包围的士兵发起了攻击，被围士兵应声而动，各自散开后杀向敌阵。
　　场面一片混乱，有满天横飞的傀儡碎块和断刀破甲，却没有血惺。十个背水一战的困兽，个个都是正在表演的悲情主角。
　　在持续了一段时间的激烈战斗后，已是满地的狼籍。十个士兵中还幸存的一个看起来已经精疲力竭，用还能活动的一只手紧握着立地的长矛，撑住了摇摇欲坠的身体，但表情依然坚定。一个敌兵将领样子的傀儡走上前去，向它行了一个军礼，挥刀斩下了它不屈的头颅，随后又一次行了军礼，其它的士兵也不由地对着这十具“敌尸”默哀起敬。
　　蝎跳了下来对着惊呆的没有反应的观众谢幕，降下的帷幕挡住了蝎和他身后的“惨景”。
　　整场完全没有对白的傀儡剧就这样在人们的沉寂中收场了，还没有人从刚才的剧情的沉醉中清醒过来。“叭…”滕原大名首先发出掌声。惊悟过来用一个迷踪瞬步到了的人们随之附和，雷鸣般的掌声席卷了会场。
　　凤蝶已用一个迷踪瞬步到了帏幕之后。“蝎老师呢?”这时的舞台的地上竟连一块残片也没留下，看来蝎的作风挺检朴的说，不过收拾得这么快未免有点……
　　台下的观众应该是沐浴了太久的和平，没见过如此惨烈的“战斗”，才惊呆的。
　　而像滕原雄大名这样曾在战场上出生入死的战士则在一旁感慨：“就算是身经百战的我，也不能对这种战争和其中士兵的那种忘死拼搏的精神诠释得那么透彻。这个少年，他的背后究尽有着怎样的故事？”

第七章 蝎不堪的过去，解密傀儡人＜四＞
更新时间2008-7-13 20:07:21  字数：1814

　“蝎大人，刚才的表演真是精彩呀！”正守走进了蝎的房间。
　　“啊！”在正守看见蝎收拾整齐的行李时，刚想反应过来就被人从后面击晕了。
　　“正守先生，你是个好人。请你原谅我。今天的表演已经泄露出我的实力，我现在必须马上行动。”蝎对着已经晕厥过去的正守说。蝎躲过了其它眼线，潜行到了凤蝶所在宫殿里。
　　“我可爱的小徒弟睡着了呢？”蝎看着凤蝶熟睡的身影，并把一大包卷轴放在了桌上。“我能教你的东西，都在这里面了。好好学呀，将来要成为超越我的傀儡师，不过你可不要走我这条路啊！这条路太辛苦太孤独了。我要走了，保重啊！”说完蝎离开了。
　　蝎来到宫廷机密档案馆，打晕了守卫之后，径直入内。打开了保险箱后，简单的确认了一些文件，把它们封入了卷轴。之后就准备快速离开了。但是眼前有一道熟悉的身影突然挡住了去路，蝎心里一惊。
　　“老师，学生在此恭候多事了。谢谢你给我送去的卷轴，我的影分身已经确认过了。”凤蝶那稚嫩的童声悠然响起。
　　“原来那是分身啊！就你一个人来这里做什么？阻止我吗？”
　　“不，我是亲自来和老师当面告别的。谢谢老师你这段时间来对我的照顾！”
　　“就这样？你不阻止我？”
　　“不，这些密卷就当是了断我们师徒情谊的见证吧！从此我们两乞了！”
　　“这样最好，我赤沙之蝎从不亏欠别人任何东西！我走了！后会无期。”
　　“会有期的，下次见到你，我会亲手击败你！”
　　“我很期待呢？我的好徒弟。”说完蝎默默离开了。
　　佼洁的月夜下只剩下凤蝶独自一人在不知感慨些什么。哎~~~~~还是先救醒那些可怜的守卫吧！
　　凤蝶用从雪那学来的初级医疗忍术救起了守卫。
　　是夜，大名府内召开的紧急长老会彻夜通明。
　　大长老：“没想到如此严密的监视和森严的守护都被蝎晃过去了，他真是个了不得的人物呀！”
　　利马长老道：“不过他的行动早被凤蝶小姐看穿。并误导他去假地点，偷了假情报。我们这次并没有损失，相反虚夸的情报反能让他国不敢轻举妄动。小姐真聪明呀！”
　　信田长老插上一句：“这次的有功之人，都该嘉奖，特别是凤蝶小姐。”
　　…………………
　　只有族长滕原雄在认真想问题。“大概，蝎也是知道这份情报是假的吧！他偷走它只是为了好交差。他对这个国家有深深的感情，金之国和滕原家族对他的赏识器重，让他不想让这里受到伤害。他给凤蝶传授绝学，更是表现了他对这个国度未来的期待，这里是他的理想国吧！”
　　最后会议决定向外界封锁这些消息，并煞有介事地把蝎列为国宾，随时欢迎他的到来。
　　此时蝎已在回晓的总部的路上。
　　后来蝎把得来的情报交给零时没多说什么，而晓也对情报中的金之国失去了兴趣。
　　而蝎的搭当大蛇丸却发现蝎之后总在想些什么心事。而自己的搭理只能换来蝎经典的冷哼声。
　　而在金之国，得到蝎的密籍的凤蝶发疯似地苦练。学校也同意了她的无限期休学。只是可怜她的女子第一特战队得另选队长了，想当年她一时意气力排众异建立立起来的小队，如今也被冷落了。这些小队里的成员大多数竟是那些当初反对自己意见最大声最激烈的长老们的家系人员，真可谓是用心良苦。冲这点凤蝶就打心里佩服这些表面顽固，而心系国家命运的老头子。
　　蝎所交给她的卷轴中，也配备了很多蝎在金之国这段时候以来所制造的傀儡，包括他表演时用的那队人马，看来凤蝶的钱可没有白花呀！蝎的人格可不是凤蝶这种觉悟的人所能想到的那样。
　　不过凤蝶是不想只依靠改进蝎的傀儡来打架了，她也想造出几个有特色的傀儡出来，她以后不是还承诺要打败蝎吗？没有自己的傀儡，只会被对自己忍具知根知底的蝎秒杀。
　　自己制造傀儡可就必须了解机关武器和封印术，这两样她都不通，不过这两方面的人才金之国可有的是，武器就去铁器总坊那里找专家，封印术父亲和神官都是高手。
　　最麻烦的是人傀儡的问题，凤蝶不可能对自己人下手，目前只能按照卷轴里的记载，把一些小老鼠金鱼一类的小动物来摧残一下。以后有机会是得找个几个忍渣来实验一下。
　　现在凤蝶的傀儡操纵术可以免强同时控制三个普通的机关傀儡，对比堪九郎，自己仅是可用的傀儡比人家多,以实战和对傀儡的熟练操纵程度来看，勘九郎强太多了。不过是基于那个十七岁的上忍来说，现在的勘九郎应该还只能玩那只蝎造的乌鸦吧！
　　加油啦！......

第八章 女子特战队
更新时间2008-7-15 17:36:21  字数：4366

　就这样某人以修行为由休学了大半年，她倒挺喜欢自在的修行生活，但最终顶不住母亲静香夫人的苦口婆心，被迫复学。
　　复学考试PASS得很简单，人家有外挂吗？二年级的题对她来说小菜一碟。因此她又重新投入原来班级的怀抱了，班里的后援团还给她开了个热闹的欢迎会，凤蝶很有幸福感的说。我这个特战队长也是时候归队了，大半年来大家有没有进步呢？
　　到了战术课时，凤蝶切身体会了“没有你这个人，地球照样转。”这个道理。
　　别动队的成员，已经不是她离开前，破点皮就哭鼻子的千金小姐们了。而是真正成长为一个坚强的战士了，好像是之前一年多的时间凤蝶这个队长做得很菜吗？她才一走队员们就进步神速了，失败呀！
　　对了，顶替自己的那个叫河间纯子的代理队长怎么没看见？
　　“大家要坚持跑下去，只有强健的体魄才能自己保护自己，你想给别人拖后腿吗？”一个香汗淋漓的超漂亮的小姑娘在用坚定的口吻，为身后几个跑得快要累倒的女生打气。那双会说话的大眼睛里表达出来的鼓励和期许，硬是让身后的女生咬牙坚持到了两千米的终点。
　　“凤蝶队长,那个领跑的女生就是代理队长”凤蝶身后的同学用手捅了捅凤，把她从对美少女的无限遐想中拉回了现实，她刚才已经到达不自觉地流口水的地步了。
　　‘她就是河间纯子？！好强大的人格魅力呀！怪不得自己手中的一盘散沙到人家手里就成了精兵强将!完了，队长这个职位非飞不可了。不过这个位子由她坐，我服！”凤蝶在内心里纠结着。
　　这时，纯子听旁边的人说了几句，笑了笑,朝这凤蝶这边望了过来，并径直走了过来。
　　凤蝶感觉被纯子带着醉人笑容的目光注视着很不自然，脸竟然害羞得红了起来。
　　“凤蝶队长，欢迎你归队。女子第一特战队代理队长向你报到。”纯子立正行军礼。
　　“哦……”凤蝶很是不好意思的回了个礼。
　　“纯子小姐是吧？之前我怎么没在队里见过见过你呀？”
　　“报告队长，这是因为我是在队长你就快离队之时，才加入特战队的，所以我也未曾有幸亲眼见过你的芳容。其实我仰慕凤蝶队长你很久了，你从小就过人的天赋和聪明的智慧让人羡慕，而且和长老们据理力争，才成立了这个女子特战队，和现在这个女子教学体系的。你是金之国女子心目中的英雄和楷模！”纯子已把凤蝶捧上了天。
　　而凤蝶这个笨丫头很是不好意思地傻笑着挠着头。其实她心里已经对这个纯子设下了防范。人们可不是会随意夸奖人家的，特别是眼前这种吹捧型的赞美。会这样的人不是你的忠实粉丝,就是对你别有用心的人。不过凤蝶更愿相信河间是前一种人。不过防人之心不可无，心一点没坏处。
　　“啊，这个我没你说得这么好拉！”
　　“队长你客气了。对了，既然队长回来了，下午放学时我们就召开队员大会吧！好商讨队长归队后的队内事务。”
　　“那好吧…”看来纯子是准备夺权了，凤蝶心想。不过自己能力不如人是真的，退位让贤才是上策。
　　不过想开了的凤蝶还是郁闷了一天。
　　到放学的时间了，女子特战队队员大会“隆重”召开了。
　　地点就在她们平时训练的操场上，全校二百多名队员全员到齐。她们很有纪律的安静站着，没有人在打闹。凤蝶再次有了失败的感觉，以后这群女孩子可是散漫的很啊！
　　一个简短的欢迎仪式后，凤蝶上去打了几个哈哈，剩下的队务都让纯子交待了，不过凤蝶队长的位子还是保住了，纯子自动把自己定位为副队长，看来她对队长这个职位没兴趣，而且那群丫头还很讲义气地继续顶她这个队长。
　　不过这样也好，有个得力的副手，凤蝶可以经常偷懒了。
　　（在其位不谋其政是最大的一种腐败啊！罪孽呀！）
　　『凤蝶跳了出来辩解：“我是女生。”』
　　（……作者无语中）
　　日子又把我们混过去了，凤蝶可把暑假盼来了，有时间好好修练了？不，偷懒不会被母亲喽唆了。
　　（作者找到机会反击了：“…汗！你那该死的使命感哪去了”）
　　『被某个叫旺才的小动物拿去充饥了』
　　（……死于安乐当初哪个人常挂在嘴边？）
　　『那个叫俊的思想落伍的落魄小生，现在我是华丽丽的金之国大名的二千金，万千宠爱于一身的人气天才美少女！哼！本小姐没空搭理你这个没名气不入流的小作家了，迷踪瞬步，我遁！』
　　（……凤蝶你还少说了一样，我还是小心眼爱记仇的小人作家！什么人你不好得罪，你敢得罪我这个头号小人？看我不整整你！哼！）
　　［旁白登场：初次见面！占占版面？不是啦！我是准备客观科学理性辩证地为大家解释一些问题啊，作者抓狂时我会出来代班的，记住我哦！我是大括号。华丽地退下。］
　　&amp;shy;
　　“什么？暑假集训？”凤蝶失落中。“我可不可以不去？”
　　“凤蝶队长，请你务必要去哦！”队长二字不但被重读而且被拉长……
　　“好吧……我去好了。”
　　“不过场地问题要麻烦你一下，我们还没有场地……”
　　“哦！我知道了，我再帮你们！”凤蝶此刻明白了大家力保她当队长真正原因了。
　　“万岁！我们的队长。来，抱抱！”
　　“啊！平时不是还躲着我吗？今天你怎么这么主动呀！终于被本小姐的帅气折服了吧！哈！”
　　“走开，队长你这个大色魔！呵呵！”
　　“你敢骂我是大色魔？好吗？我就当一回色魔给你看！哎！小丫头！你别跑，让我好好抱一会。”
　　“啊！......”
　　两个小丫头毫无风度地在地上“扭打”到一起，头发和衣服上沾满了草屑和泥点。
　　校园操场的晚风，轻抚着那两双充满稚气的脸，承载着她们的欢声笑语，这就是生活的一种平凡而又淡淡的美。
　　挨了静香夫人和雪好好训斥了凤蝶一翻，凤蝶吐了吐舌头，溜进了自己房间沐浴去了。
　　在大桶里泡着花瓣香油浴，甚是有小资情调。
　　轻梳着自己的秀发，凤蝶一边想着这长达一个月的集训该如何计划。进步的话意义不大，团队整体实力的上升才是最主要的。伟人说过一个人的力量，乘以多个人的努力，就是一股巨大的力量。
　　沐浴完毕，凤蝶拿起一条干毛巾轻轻抚干，这头乌黑的秀发也是她重要的“武器”之一呢！像之前的伏笔武器绝技一样，凤蝶过个三五百章会使出来供人观赏的。（这丫头再敢惹我，我就停接！纵你有毁天灭地之力也用不了！哼！别以为你有读者大大罩着就敢跟我冲。）
　　［旁白再次出场：凤蝶这家伙没有了读者大大的票票底气不足了，不敢再和作者大大顶嘴了。］
　　穿戴完毕，等雪帮凤蝶梳好头发。凤蝶就跑去大名府纠缠老爸要集训的场地和预算经费了。
　　终于大名顶不住了女儿的撒娇和死缠烂打。翻了翻资料，找了几官员。最终划了一笔经费和一个在国都外围空闲的兵营给了女队。
　　第二天凤蝶带着记着“战果”的传令卷轴来到了学校操场，一群队员被纯子带领着正在绕跑道慢跑晨练，没有注意到凤蝶的到来。于是没人理睬的凤蝶依着跑道边上的大树的背光面，有呼噜地补起眠来。“谁呀？有没有公德心呀！打扰人家睡觉。”凤蝶眼睛都懒得睁开。
　　那个人没有理会凤蝶的阻止。有推了推她的肩膀。
　　“是谁？”凤蝶吼着睁开了蒙胧的睡眼。
　　“啊！……”凤蝶发现了一圈包围了她的队员和刚才推醒她的纯子，而且她们一脸的惊愕。
　　“午－辰－未，土遁·掘地之术。”凤蝶双手按地发动了术。
　　轰隆声响起......众女大脑当机中。
　　“......出来吧！队长！刚才的事我们都忘了。”
　　某人竟因为当众失态丢脸而发动忍术，挖了个坑道躲了起来。她还自以为是地想，古人说无地自容，她现在找地自容可是高明的很。
　　“不，羞死人了。坚决不出去。”
　　“谢谢队长为我们找到了场地和经费。这又不是什么了不得的事，请你快出来吧！”
　　“我坚持我的立场,不－出－去！你们去练习吧！让纯子帮我们计划集训的日程。”大树下的地洞中传出了凤蝶的声音。
　　“啊！…烈哥哥来了…”众花痴高声齐呼！
　　洞穴里的巨大回音十分刺耳，凤蝶哀怨着。
　　“又是那个少女杀手来了，造蘖啊！那家伙干吗长得那么帅，专门在人群里制造混乱。他老爸也不见得怎么帅，干嘛要重组突变出一个帅儿子出来。”来人正是大长老滕原亮的公子，一组优秀人气少年滕原烈。八岁时他就提前毕业了，现在十岁的他在忍卫部当小队长，这算是很出色的成绩了。单是这样的成就就能得到很多人的好感了。但这个家伙却偏偏还捆绑上一张俊美的脸和俊秀的身形。那虽有傲骨却无傲气的温润性格，和良好的交际能力更是重镑的附加值。这种家伙，的确不愧为大多数女孩的梦中人。但凤蝶这个怪种对他绝对免疫，甚至对他还有一丝忌妒超过了欣赏的的反感。
　　他自从女子特战队成立以来就不时前来指导女队员的训练，而很是耐心温柔地教导着她们。见到队员们看着烈放光的眼神，凤蝶都是不屑地扭开了头。
　　凤蝶在“不得以”的情况下和烈交谈时，总是用冷冰冰的语气对着烈。这当然招来了其它队员充满杀气的目光。
　　她们是知道烈不止是因为关心女队才过来帮忙指导的，更多的原因是因为他的未婚妻在这里。她们从不对烈抱有奢侈的幻想，只求能在自己喜欢的人面前多表现一下，让他多注意到自己一眼。而这个身在福中不知福的凤蝶这样对烈自然引起了公愤。
　　其实凤蝶压根就不知道这门婚事，周围的人也不会告诉她，她现在是不可能接受男性的，更别提会束缚自由的婚事问题了。她只是凭直觉在忌妒讨厌着烈。
　　而烈对付恶形恶象的凤蝶的办法就是不失风度的礼貌对答，这也气得凤蝶牙痒痒。要是凤蝶碰上这号人，那怕是言语反击一下，那怕是把她绑起来揍她一顿都是正常的呀！可他的彬彬有礼让凤蝶不知把气往那处发。凤从此更恨烈之家伙了。
　　烈从容地走到树下，用一张甜美的笑脸回答着女队员们关注着他的目光。纯子的脸上更升起了一道道红霞
　　“哟！谁那么缺德在完好的操场上，挖了这样一个碍眼的大洞。”烈打趣道。
　　“那是……那是队长她因为烈哥哥你来了,太害羞才挖了个洞躲起来的！呵！”
　　“就是呀！”众姐妹在帮腔。
　　“死了，再不出来一世英名就全毁了。但就这样灰头土脸地爬出来面子该往哪搁呢？”凤蝶躲在洞里想。
　　“哎！凤蝶丫头，你不会在洞里东眠了吧？快出来！”“我才不出去，其实我觉得洞里挺凉快的，要不你进来试试？”洞里再传出了凤蝶悠扬的声音。
　　“哦！主人特意邀请，那么我恭敬不如从命了。”说完烈真的走近了洞口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 实战演练
更新时间2008-7-22 20:56:32  字数：3924

　“土遁．土流壁”大地再次轰隆巨响，一道和四层教学楼齐高的土壁突然从地洞冒出。可怜的大树已经被土墙顶歪了。
　　“哎，出来叹口新鲜新鲜空气，突然觉得里面很闷。呵！纯子，我们去训练吧！”凤蝶拍了拍满是尘土的衣服，无视众人的惊愕。
　　“忍卫！帮忙清理一下现场！”凤蝶一个响指又唤出了她的忍卫小队出来打杂。
　　“诺！…”人家干这活麻木了。
　　“真是个任性的小女生啊！”烈在一旁感慨。当天弄得一身污脏的凤蝶回宫时如愿地被人数落了一番……
　　&amp;shy;
　　“大家的都准备好了？”
　　“准备好了。”
　　“那么我宣布，女子特战队夏日集训，现在开始出发，目标：城外的军营。”
　　“遵命！”
　　时间已是第二天，队伍在昨日安排好的城外集合好了。
　　军营里的环境还不错，不过那个集体浴室凤蝶可不敢去，太惊艳的大场面刺激她可受不了，虽说大家都还是小孩子……前世的价值观念还是很难超越呀！
　　不过河间是和她同个宿舍吧？当天晚上凤蝶就以怕黑不习惯为借口爬上了纯子的床，紧紧的抱住她过了一宿，而且接下来的日子都是如此……
　　现在某人行使起了队长的职责，对集合好的队伍训起话来：“现在，我们可是战士了。接下来我们将在这里进行的是艰苦的正规军事训练，谁要想家或怕苦怕累的，你可以现在离开了。不过你以后就不能以特战队的成员自居了。有人想要离开吗？”
　　“没有！”众人齐声回答。
　　“很好！接下来我们将要进行战阵训练。首先要进行分队，特战队全队二百一十七人，根据善长战法的不同，分成十一个小队，平均每队二十人，不同的小队共同组阵！那么现在开始自由分队。”
　　“是！”台下那群女生闹轰轰地开始拉帮结派……
　　接下的日子里，队伍一直在练习着半生不熟的阵型变化。教官是凤蝶的随身护卫忍者，是个战术阵形的专家，是个好脾气的人,不过也被这群学东西慢过蜗牛的笨小孩气得七窍生烟。
　　“不是说过第七小队要跟住第十一小队变化掩护的吗？全体都有，重新排演！”
　　“对不起！”第七小队的女生哭得已是一片梨花带雨。
　　“哎！这个时候流血流泪流汗都比你们在战场上丧命好。重来！”
　　“来吧！大家重新开始排演吧！”凤蝶在自己加入的第三小队为大家打气道。
　　“是，教官，队长。”众女声齐应。
　　晚上的女生宿舍已经越来越少女队员哭闹着要回家了，她们已经成为真正坚强的战士了。
　　只有一个人一直很爱演，凤蝶每天都装出一副可怜的哭像说是在想家，阴谋就是想骗个人来抱抱……不过久而久之队里再善良的女孩都识破了她那拙劣的演技了。只要她一装哭，都会躲她远远的.还好纯子每晚都吃那套怕黑理论，不然她只有布偶抱了。时间就流逝在凤蝶的修练，学业和小队训练之间。一转眼凤蝶十岁了，已经稍稍有了一个婀娜少女的形象。特战队的实力已经发展壮大，偶尔她们还能接到管理治安的司法任务。女子特战队已经初具正规部队的雏形了，不再像是一群小女生在玩军事游戏了。得到认可的女子特战队在国人心中确立了良好的形象，金之国内的其它城市的女子团体也纷纷仿效成立了女子特战分队，以示对金之国都女子第一特战队的尊崇。用凤蝶那丫头等话来说就是：“国内革命形势大好！但革命尚未成功，同志仍需努力！”（……鄙视剽窃……）
　　『错！这叫引经据典！』
　　“嗖！”一支穿云箭直中靶心。
　　“……又是一个十环！”
　　“哼，有什么了不起的?看我的三箭齐射！”一位MM张弓搭上三支箭，稍稍瞄准后立即出手。“嗖……”
　　“……三箭齐中！两矢八环，一矢九环！”
　　“还不错吗？樱田！不过不要太嚣张了哦，比你的箭术高明的人多了去了！”一个甜美的声音悠扬响起。
　　“深感抱歉……下次我再也不敢造次了，我会虚心向你学习的，凤蝶队长！”“知错了就好！哎呀！今天心情不错，露两手让你们瞧瞧？”
　　“这是我们的荣誉！”
　　“好,那看好了哦！给我配上短弓和相应的箭！”“是！”一把短弓和一束箭被端了上来。
　　“短弓者，不在力量之强而在速度之连发，即能在中短距离内连矢数箭毙敌，讲究的是猛、准、狠。现在我来示范给你们看吧！”
　　说完把箭筒立在自己跟前，凤蝶拿着短弓,闭起眼深吸了一口气,良久没有动静。突然她凤眼一睁，迅速从箭筒取出一支箭，搭上了张开的短弓，没有刻意的瞄准,弓箭随即离弦射向标靶。凤蝶在上一支箭射出以为后，没有迟疑地就取出了下一支箭，又迅速张弓射出……就这样凤蝶连贯地射完了箭筒里的十支弓箭，这次一气呵成的连射全都射中了八环以内。
　　“好厉害……”众女的嘴巴张得大大的，很是失态。
　　“射手射击时要把弓箭当做自己延伸出去的手臂一样灵活，也就是说要达到人弓合一的状态。瞄准时，不只要用眼睛去瞄准，更要用心去瞄准。……”正在凤蝶简单地说明箭法奥义时，一个队员冒冒失失地创进了靶场。
　　“……队长，可找到你了。军部给我们特战队下任务了，要求你立刻去接收。”
　　“知道啦！”被人扫兴的凤蝶没有好气。“真是抱歉呀，只能改日再和大家探讨箭术了！再见了，各位要好好练习哦！”说完鞠恭行礼,众人连忙行礼告别回应。
　　“我们走吧！”凤蝶和前来通信的队员匆匆地走出了靶场。“你们的任务是协助海军剿灭海贼，不过没什么意外你们只是在一旁观摩就可以了。还有，凤蝶小姐，这是大名大人亲自委派的任务。好好干哦！”
　　从军务部出来，凤蝶心里也是一阵纳闷：“父亲大人怎么会放心让我们这支年轻,毫无作战经验的队伍上前线呢？而且我们现在可是金之国的宝贝，女子模范军呀！而且以特战队的风格，是没可能躲在男人背后观战的。这父亲大人也是知道的啊！”凤蝶突然想通了：“观摩只是唐塞长老团的借口。其实是想让特战队累积实战经验是吧！他可真对我们放得下心啊！在外人眼里看来我们还只不过是十多岁的小女孩罢了……”
　　凤蝶再往深远的方面一想，“不会是有什么重要计划快要实施了吧？比如说那个计划……”不知不觉她已经回到了女队的临时总部了。
　　“队长，你回来了，任务领到手了？又是什么任务啊?”
　　“是的山琦，领是领到手了。可是……”
　　“可是什么？又是在人群中间维持秩序？？”
　　“比这更糟……我们得出海去观摩海军的实战，据说要亲眼目睹他们剿平海贼的战斗，是很危险的任务！”
　　“切！什么吗？不过是叫我们在一旁吃着零食看别人打架，意思是说还要他们保护我们是吗?一点也不符合我们的风格。队长，我们抢在海军前面把海贼干掉吧？”
　　“……去！别把剿灭海贼说成是玩游戏一样。他们可是穷凶极恶、杀人如麻的犯罪团伙呀！光凭我们和他们作对，恐怕全军覆没的是我们。你要是回不来了，你们家的那位小帅哥不就会伤心死？”
　　“队长坏死了，老拿我开完笑。嘿！不过呢？好像现在就有一个大帅哥在房里等着你哦！”
　　“我对帅哥过敏，你说的不会又是烈那个混蛋吧？”
　　“宾果！你答对了，可惜没有奖品。还有你平时不是个挺雅的乖小姐吗？怎么一提起烈哥哥你就粗俗了？好了，他好像有事情找你商量哦！”
　　“知道了！”凤蝶走进了队里的暑期临时会议室。
　　“哟！欢迎我们的滕原烈公子的大驾光临啊，有失远迎啊！说吧！找我有什么事？”
　　“我说凤蝶队长说话不要老带根刺好吗？好了，我来这里的目的是:因为这次任务太危险了,我要随队陪你们去。”
　　“什么？你怎么这么快就知道了这件事？”凤蝶吃了一惊。
　　“其实你们这次任务在今天的朝会上就商议过了，最后在大名大人地坚持下才勉强通过了。我认为这个任务过于危险，作为滕原家族的战士，我有必要保护你们。”
　　“我们还不致于弱到需要你们保护，你们忍卫不是很忙的吗，不用劳烦你们了。”
　　“不，我还是放心不下你们的安全。”
　　“……我说烈哥哥啊，你是不是看上了我们队里的哪位美眉了？不然怎么会如此之坚决？让我猜猜？是我们智慧与美貌并存的河间副队长？还是？”
　　烈的脸都绿了，这丫头不是在装傻吗？她是自己未婚妻可是一个公开的秘密了！其实我们的滕原小姐可是真的是不知道。修行、学习和队伍的训练，让她忙得像一个陀螺，那有闲心去理这样事？“好吧！”烈无可奈何地拿出了任务委任状交给了凤蝶。“我奉命随队保护你们的安全。这也是你们这次任务得以接受的附加条件，这是长老团特别委托的……”
　　“我拒绝你的请求，我没必要带一个比自己还弱的拖油瓶去执行如此危险的任务，省得你到时候碍手碍脚。”好言相劝不成，凤蝶只好说硬话了。她可不想带烈这个麻烦上路，自己还有些讨厌这家伙。
　　“你意思是说如果我能打败你这个滕原家的“天才”，你就同意我随队出任务了？”烈的声音冷了下来。
　　凤蝶也后悔自己的话说得太过了了，但既然烈也把话说到这份上了，就硬着头皮说：“是的！如果你能打赢我的话，我就允许你随队出行。”凤蝶对自己打败烈的实力可是信心满满，从平时他对女队员的指导中，她并没有发现烈有过人之处。
　　“那么现在就在外面的庭园里进行我们的比试吧！”
　　“好！你还需要什么武器装备吗？”
　　“谢谢,不过我仅用它就足够了。”烈握住了腰间的长剑。
　　“那我们出去吧！”凤蝶检查了自己的忍具包，确保无误后说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 我是你的未婚夫！
更新时间2008-7-22 20:59:06  字数：4066

　“对了，我还要先向队员发布任务呢！请等一下。”凤蝶拿起了鼓槌，击响了集合鼓。“特战队集合！”
　　还在叽叽喳喳的队员们立即集合起合过来了。看来是山琦把消息传开来了。
　　“咳！”凤蝶发现队伍有些不整齐，因为大部分女队员都在偷瞄着烈，注意力极不集中。
　　听到队长的提醒声，花痴队员们才回过神来，红着脸迅速整好了队。
　　“现在我宣布特战队这次的任务：观摩海军出海剿灭海盗。注意这可是实战，是具有相当地危险性的，我们只需要在一旁的安全区观摩就可以了。”凤蝶没理会下边的一片窃窃私语，继续说：“我和烈哥哥有个约定，如他能打败我，我就允许他随队出这次的任务。现在请大家为我们见证这场比试的胜负，比赛地点就在这里。”
　　“烈哥哥加油！”台下传来一阵如雷的的欢呼声。
　　“一群重色轻友的家伙……算了，这也是意料中的事，不然怎么说带烈一起去麻烦呢？”凤蝶郁闷中。
　　“队长加油！”纯子和一众死党为她加油打气。
　　“谢谢!平时没白疼你们，等比试结束了我要好好亲亲你们。”凤蝶一脸坏笑。
　　“……不用了……”死党们沉默中。
　　&amp;shy;
　　在全队员的关注下，凤蝶和烈在庭园里摆开了架势对峙着。烈亮出了他的长剑，凤蝶也拿出了两把符咒刀柄，用金属性的查克拉一激，雪亮的刀身顿时伸出了刀柄。凤蝶很是喜欢这种便携式的专属武器。
　　“准备好了是吗？我先让女士三招吧！”
　　“三招是吗？应该足够打败你了，接招吧！”凤蝶操起双刀，迈着虚渺的步伐慢慢靠近了烈。烈的脸上是一片无边的平静。
　　“砰！”凤蝶移动到了烈的近身，虚晃一下身体，左手的刀向烈的腰部斜扫而来。烈后退了一步，用剑击开了她左手刀的攻击。这时凤蝶的右手刀又迎面劈了过来，烈突然发力冲上前去，用缓过上波攻击的剑迎上了袭来的剑。烈顺势用力向一压，凤蝶招架不住随之失去了平衡猛得摔到了地上……
　　“嘭”凤蝶倒地时化作了一缕轻烟。“影分身是吗？”烈猛然回过头来，凤蝶果在使出了迷踪瞬步出现了他的身后。
　　“嘶”凤蝶的一个猝不及防的双刀交叉斩劈开了烈的身体……
　　“啊！！！”众女生见到此幅惨景，不由得惊呼一声。
　　只有纯子和凤蝶仍是一副泰然处之的样子，因为她们都清楚眼前的不过只是烈的分身罢了。
　　果然，被劈穿的烈化成了一滩稀泥，然后烈又从中钻了出来。他根本没一点受伤。
　　“土分身术！”烈的粉丝团们长舒了口气。
　　凤蝶收招退开了一段距离。“四重影分身之术”凤蝶用出多重影分身之术，看来是准备用人海战术了。五个凤蝶散了开来，从五个方向冲向了烈。
　　“双芒凌透眼，开。”烈的瞳孔突出了两道对称的菱角。
　　凤蝶本尊此时感到眼睛一阵悸动，但很快消失不见了。“他怎么能用凌透眼？”可她现在想不了这么多了，率领影分身们冲了上去。
　　凤蝶可没有鸣人那样拥有惊人的查克拉量，也不会他那样莽撞地用影分身一拥而上，她可是学了三年的阵法了。因此她和影分身们默契地配合地轮攻起烈。双拳难敌十手，烈身渐渐出现了数道刀伤滑痕。如果情况照这样发展下去的话，凤蝶的胜利只是时间问题。
　　“可恶啊！即使用凌透眼看穿了你们的动作也无法防守得住吗？看来再这样下去我一定会输的……那我不能遵守承诺了呀，真没想到让你不到三招就不得不先出手了。土遁.土分身之术。”顿时烈就分出了两个土分身，互相依背结阵，以互为犄角之势挡住了影分身的集体攻击。
　　“反击的时侯到了。”烈和土分身们突然发难散了开来反击，打得凤蝶和影分身措手不及。顿时就被消灭了三个影分身。
　　“哎！烈哥哥作为一位知书达理的绅士，岂能对女士言而无信呢？太没风度了……”形势处于下风的凤蝶却不减嘴巴上的强势。
　　“这可不是一个忍者该遵守的道义，忍者的信条可是为了要实现目的可以不顾一切的。你要是怕受伤，我允许你认输。”烈停下了进攻。
　　“哥哥说的对，所以刚才的话只是我的缓兵之计而已啊！”某人成功地偷取出了两封卷轴，潇洒地一展，顿时十个傀儡出现了。
　　“真阴险！”烈的粉丝团发出一片不齿的的嘘声。
　　“这群胳膊肘向外拐的小妮子……有异性没人性啊！”凤蝶在心里暗骂，并和分身一起把查克拉线搭到了傀儡身上，让傀儡活了过来。“看我好好“疼”一回你们的烈哥哥！”说完操纵起傀儡就向烈迅猛地群起攻去。
　　“那些傀儡真难看，太没品味了！”某只烈的花痴数落道。“就是啊！你看刚才烈哥哥的姿势多潇洒，简直是酷毙了……”众花痴又是一阵尖叫。
　　“……”凤蝶心里一阵翻腾，差点分神让傀儡失去控制。
　　“蝎大师的傀儡术么？没想到你还留有这一手，不好对付啊！”烈小心地用凌透眼观察着傀儡和凤蝶的动作。
　　“嗖”凤蝶没多作解释，十个傀儡带关节活动的嘈杂声逼近了烈。
　　“土遁．土龙连弹”烈和土分身分别用出了三记土龙弹，击向傀儡和两个操纵者。
　　“弊了，这些都是速度型的傀儡，它们哪能为操控者挡攻击？没有料到烈也有远程攻击的忍术。这下栽了。只能硬挨了吧！”想到如此，凤蝶的本尊放弃了对傀儡的操控，躲开了攻击。影分身则顶着被土龙弹击中之前，操纵着傀儡发出了一片袭击的暗器……
　　“嘭！”凤蝶的影分身毫无悬念的被击中了，傀儡也散落了一地。而那三个来不及收招的烈也被也被暗器扎成了刺猬……
　　躲开了攻击的凤蝶在一旁在心里欢呼着自己的胜利，她并不担心烈的伤势，。因为暗器里没毒，而且都是仅有很小杀伤力的千本一类的，并且都没往要害里扎，烈顶多是受一些皮外伤而已。
　　但当她看到被扎中的“烈”变成一两滩稀泥和一截木桩时，她的脸刷的一下白了。再看到烈的粉丝团已经笑眯眯地看着自己……不！准确来说是看着自己身后时，凤蝶释然了。她知道自己输了。
　　一把长剑架在了凤蝶的后脖子上……“你败了，骄傲的小丫头！”烈自信的声音却是充满柔情。
　　※※※※※※※※
　　“应该是算平手吧？烈哥哥？”烈的身后一阵雪花飞舞，一个娇倩的身影同时把苦无抵上了烈的后背。
　　“你用影分身安排在了我背后偷袭？这是什么时候的事？”烈的嘴角抽搐着。
　　明白过来情况的凤蝶本尊甩开了烈的长剑，长舒了一口气，然后回过身来，甜甜地笑着对烈说：“是在第二招的时候，我其实分出了五个影分身，而其中的一个，一直埋伏在一旁，伺机出手偷袭的。现在我们虽然平手，但我不是说过只有你打赢我才能随队出行吗？所以你现在去不了了。”没理会沉着脸的烈，凤蝶转向了分身：“哎！丫头，我刚才还以为你不顾我们的战斗却跑出去玩了呢？怎么现在才出来？结果害我只打了个平手。”
　　影分身放下了对着烈的苦无说：“还好意思怪我？没有我出来帮你，你不就输了吗？”
　　“是是是！还是我的影分身好，和我一样的聪明。来抱一个！”
　　“去！我对你没兴趣。嘿！樱田，我打平烈哥哥了耶！来抱一个！”说完就跑向了死党们那边。而凤蝶本尊僵在了那里……
　　“喂！那位小姐别在那里犯傻了！”看烈的样子似乎毫不在意刚才的结果了。
　　“恩？”凤蝶回过神来。
　　烈接着对着大家大声说：“好像我也是说过我是输了才不会随队跟去的。而现在我们打了个平手，决定权也就不在我们手中了，让特战队的全体队员表决吧！”烈露出了胜利的微笑。
　　“支持烈哥哥！”粉丝团一阵剧烈的骚动。
　　“真是狡猾啊！”无奈的凤蝶跺着脚发出了悲愤的不满声。
　　“队长！你别这样吗？烈哥哥都是为了你好才这样的！”山琦忍不住上来安慰着凤蝶。
　　“什么？为了我？……”凤蝶看了看一脸真诚的山琦，又用打量外星人的眼光看着烈。而烈只是红着脸扭过了头。
　　“烈哥哥不是队长你的未婚夫吗？他现在对你这么好可真令人羡慕呢！唉！你可不要身在福中不知富哦！”山琦郑重其事地说。
　　“啊？”凤蝶用疑惑的眼神看着烈，向他请求答案。
　　“恩。”烈回过头用肯定的目光回复着。
　　“啊！”凤蝶脑袋里此刻一片空白，此刻她只想先离开这个尴尬的地方。“迷踪瞬步！”漫天的雪花突然飘起，一旁的山琦呆了一下。
　　“这样就逃走了吗？”烈有点失落地说。
　　此时，凤蝶的影分身似乎还不清楚刚才这边发生的情况，还在一旁和死党们玩得正欢。
　　“她的影分身还在是吗？”这时烈看着凤蝶的影分身，突然心里有了一股莫名的冲动，他径直来到了凤蝶的影分身面前，停住了。
　　“烈哥哥有什么事吗？”看到烈站在自己跟前，影分身不好意思地停止了打闹。
　　烈没回答，只是用双手按住了影分身的双肩，深情地看着她的双眼，真切地说：“你是我一生都要守在身边保护的女人！”
　　烈的粉丝们看见此幕又是一阵尖叫。“亲一个！亲一个！……”粉丝团大声地鼓动着。
　　遇上此情此景，凤蝶的影分身的脸突然变成红得不像样。此时思路混乱得满天飞的她不知道该如何反应是好。
　　烈看着她不知所措的样子，反而觉得现在的她更加的可爱迷人。顺着粉丝团的送怂恿，烈笑了笑，情不自禁地吻上了她那张诱人的小嘴…………
　　“啊！”强烈的的精神冲击让凤蝶的影分身体内的查可拉骤然大乱，于是她“嘭”的一声化作一缕白烟消失了。而她所携带的记忆，也毫无遗露地回返给了自己本尊的意识。
　　凤蝶正在准备回宫质问母亲自己定婚的事情的路上，突然自己的脑袋出现了影分身回禀的场景，吓得她差点没站稳而摔倒……
　　“那可是我的初吻……”脸上一阵火辣凤蝶忽然冒出了这一句。“该死的，我的初吻竟然被一个男的夺走了……”凤蝶突然同情起鸣人和佐助来，那次“亲密接触”后，他们两个该很不好受吧！“其实这次不算啦！他亲的只是我的分身而已啊！”凤蝶安慰着自己。“但是，影分身的感觉可是和本尊一体的……”凤蝶再次消沉。“还是先去找母亲问清楚再说吧！滕原烈，你给我记着，我必抱此仇！”凤蝶加快了前进的步伐。

第十一章 海贼来袭
更新时间2008-7-25 20:43:53  字数：3449

　此时在宫里，静香夫人正躺在难得前来的丈夫怀里温存着，旁人也都被支开了。但一阵不识趣的雪花飘然飞舞而起，一道身影闪现在了他们面前。“母亲大人，我是不是……”凤蝶这个冒失鬼这才看清了眼前的情况，果断地闭上了嘴巴。
　　“咳！蝶儿你太失礼了。怎能不经通报就闯了进来？有什么事你快点说吧！”凤蝶的父亲和和母亲赶紧端正了姿势，正色训斥着她。
　　“真是对不起！”凤蝶急忙道歉，接着说：“我是来问母亲大人，我是不是被许佩给了大长老的儿子滕原烈哥哥？”
　　“怎么你不知道吗？烈那孩子不是三天两头就往你那跑吗？他对你不是很好吗？”
　　凤蝶闻此头脑旋晕了起来。“我可不想嫁人！”晕了半天的凤蝶终于从口中挤出了这样一句话。
　　“烈是个优秀的孩子，又对你这么好，他值得你嫁。再说了，女孩子家长大后总是要嫁人的，身为贵族家的女子更是如此。你嫁给烈的话，还有利于两家的政治合作。你明白了吗？”
　　“是……我明白了！”凤蝶此刻不敢轻易顶撞自己权威的父亲，暗想着将来的对策。
　　“蝶儿，你能这么懂事最好。这桩婚事也是为了国家的权益着想。这也是官宦家的子女的使命之一，我们别无选择。而当年我和三位夫人的婚姻亦是如此，但你要记住要全心全意对待你的丈夫，这样也是能拥有幸福的婚姻的，就像我和你母亲……”父亲此时又深情地望着母亲一眼。
　　“那么孩儿先退下了。”凤蝶很识趣地跑出了宫殿，留下了在那里继续温存着的一对恩爱夫妻。
　　“自己竟也成了政治婚姻的牺牲品啊？凤蝶小姐？”躲在自己房间的凤蝶竟分出了一个影分身和自己聊起天来。
　　“现在也是没办法了，父亲刚才虽然是在劝，其实也在用权威逼迫自己。以后只能走一步算一步了。”
　　“明天烈就要随队出任务了，自己可一得小心一点了。看样子烈似乎有点急色的倾向，以后得保持和他的距离！”
　　“你不就是人家嘴边的一块肥肉吗？躲得了这次，可躲不了下次。不过话说回来，烈人长得帅，人品也不错，更是门当户对。值得你抛弃介蒂去爱一下。呵！”
　　“去！那有寻自己开心的人。要嫁你去嫁吧！我对男的没感觉，你要是发花痴自己就去吧！”
　　“真的吗？那我可就自己送上门去咯？”影分身邪邪地笑了。
　　“你敢！我们可是一体的。找打！”本尊和分身扭成了一团。她们开心地笑着，忘掉了眼前的烦心事。
　　※※※※※※※※※※※※
　　第二天的朝阳升起了，晨曦洒在万物身上，镀上了一层闪亮的金光。女子第一特战队的暑期训练营里，女队员们早早地来到这里晨训了，纯子副队长正在一旁发出训练指令。而正在这些女队员挥洒着青春的汗水之时，她们的队长却还在对着美妙的夏日清晨的阳光打着哈欠。这时雪刚好走来收拾凤蝶的房间，看到了一脸懒意的凤蝶。“小姐今天不是要去执行任务吗？怎么还在这里发呆？”
　　“我不想去……”凤蝶拖着长长的懒音，无精打采地回答。
　　“怎么可以？小姐不是队长吗？你可要担负领导队员的职能哦！整个金之国的目光都在看着你们呢！”
　　“好了，我只是还有点想赖床而已，我去还不成了吗？”刚才凤蝶只是对烈要随队行动有点厌烦而已，所以在那里拖拉摇摆一会。她也知道这次任务意义重大。
　　※※※※※※※※※※※※
　　“队长今天怎么，都迟到这么久了。我们该是时候出发去港口了。要不要找人去催催？”本堂不安地问道，整个特战队可是都集合好很久了。
　　“我们先去吧！不用等队长了，也许她能在半路和我们汇合吧？任务要紧，我们出发吧！”副队长纯子命令道。
　　“是！出发！”
　　“等一下！特战队队长滕原凤蝶前来报到！”凤蝶扛着行李，气喘嘘嘘地出现在了门口。
　　“还以为队长不敢来出任务了呢？你看你迟到多久了！我们可是等你等得十分辛苦呢！快把行李搬到车上去吧！我们一起出发了！”
　　一队人于是浩浩荡荡地来到了港口。
　　“好厉害！好大的舰队！这是我们的航队吗？众人看到码头上停泊着的十六艘庞大商船航队，十分惊讶。
　　“我们不是出海去歼灭海贼吗？怎么都是商船，没有战舰？”凤蝶不解地问。
　　纯子若有所思地说：“若这真是我们的航队。我猜应该是我们军舰伪装混入了商队，好迷惑海贼吧？”
　　“有道理！”众人点头齐应。
　　这时有一个军甲着身的人向队伍走了过来。“我是池上一将军，是这次行动的总指挥。你们怎么来晚了一些？”来人站在队伍前训斥道。
　　“对不起，将军大人！路上有一点小状况。”纯子庆幸自己把集合的时间提早了半个小时，不然被凤蝶这么一耗，恐怕就错过了出航的时间了。
　　“没关系了，现在我们出发了。这次，你们可才是主角！”池上将军丢下一个让人一头雾水的话划着小船回旗舰了。特战队的队员大多也是不理解这话的弦外之音的，凤蝶和纯子等人则是有所顿悟地点了点头。
　　特战队被分成了两拨人各自分到一条船上，凤蝶和纯子各管一船，相互之间以旗语和无线电联系。而凤蝶还有意避开了烈所在地那艘船，其实若她早知道会是这样，她倒省得去和烈打一架了，还害得自己影分身的初吻没了。不过这样也好，起码还得知了自己已经被许配给了烈的消息，不然真的就得一直被人骗到上花轿的那天了。
　　“好了，别理那些锁事了！看来得通知大家抓紧训练了，我有预感我们将有一场恶战了。”凤蝶想起了池上将军那有些涵义的话。
　　※※※※※※※※※※※※
　　这是个适合航海的季节，海上的风浪十分平静和缓的东南信风正托着航队向东亚大陆均速驶去，每艘船的桅杆上都随风飘逸着猎猎的金之国龙旗。这正是特战队所在的船队，而凤蝶她们的两艘座船就跟在船队的最后面。
　　凤蝶此时刚刚组织训练完箭术射击，带着一身的疲惫和船上的老水手聊了起来。这些天来，凤蝶和他们混得很熟，老水手们也很喜欢这个漂亮活泼的小丫头。“水手叔叔，我们的这个航道是不是经常有很多海贼袭击啊？”
　　“可不是吗？每次我们都组成庞大的商队才敢出航。不过照样有海贼袭击。去年我们那次航行就损失了三艘货船，死伤了近百人。所以说这次的剿匪行动交给海军那些大男人就行了，你们这些小女孩还是好好在一边观看就好！”
　　“不，我们才不需要人保护，我们也会站出来为祖国而战的！因为我们也是有能力保护心爱之物的战士啊！”凤蝶坚定地说。
　　“呵！不愧是我们金之国的女子模范军－－女子特战队的铁玫瑰啊！有志气！但是上战场的时候可不要太过于冲动了，太冲动可是会丧命。你们可都还是些小女孩……”
　　“受教了，叔叔。我们换点轻松的话题吧！你看这些天的天气多好。”
　　“恩，在这个季节，这样的好天气是常见的。不过这天气很容易变天，一但来风暴的话，情况也会很严重！去年就有十几个弟兄被风浪卷进大海里去了！”
　　“……看来航海很危险啊！怎么都是些沉重的话题。……”凤蝶很是郁闷。
　　正当航队都沉浸在一片安静祥和之中时，一艘小船正躲在远处的一片礁石中在偷偷地监视航队。
　　“船长有什么作战计划吗？”一个声音问。
　　“这因该又是金之国海军想欺骗我们的阴谋！看到船队尾部的那两艘满载女孩的船吗？那应该是金之国女子特战队的女娃们！很明显这又是一个局啊！不过这次他们失算了。那些随队的女孩们的战斗力应该是最弱的，而且她们船处于顺风位置，其它航船逆风换帆回救得花很多时间。为了隐蔽行动好成功靠近得手，我们应该在晚上行动！所以我们这次的作战计划就是：乘夜色偷袭先抓住那些女娃，拿她们威胁船队，然后把海军的这整个船队都肃清掉！好为我们上次牺牲的兄弟报仇！”另一个声音凶狠地说。
　　“船长英明！我这就去召集船队！”
　　时候到了海贼实施夜袭计划的夜晚，一层浓厚的乌云笼罩了天际，没有一丝的星光。海上到处是黑茫茫的一片，而航队的灯光这时显得格外耀眼。这正是海贼杀人越货的大好时候！
　　三艘海贼船组成的船队上没有一丝光亮，轻便的船身顺着风势驶近了航队……面对精心准备并把幕标锁定自己的强大海贼，若是没有任何查觉，女子特战队可就危险了！
　　（10和11章补上了！我知道不定时更新是我的错，可大家别吝惜票票啊！帮忙宣传一下啦！亲爱的大大们!.....）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 苦战告捷，谁说女子不如男！
更新时间2008-7-26 14:10:05  字数：2623

　“喂！纯子是吗？你那边也觉察到了吗？”凤蝶用无线电和对面船的队长纯子通讯着。
　　“是啊！顺风飘来了男人的汗臭味和烟酒味，而且没有任何灯火，应该不是商队。那就是海贼乘夜的偷袭吧！”
　　“不错！要是海军那帮“臭”男人还分辩不出这股味道呢！那他们准会被偷袭得手了！谁说女子不如男呢？哼！纯属偏见！通知队员们作好战斗准备！”
　　“是！已经正在准备中了！队长是否请示航队队长池上将军这次的作战行动？”
　　“你可以去报告。不过将军不是说过了吗？这次行动，我们才是主角！”
　　“是，队长！”
　　经过一翻紧张而不露声色的准备，女子特战队即将在此出演一场华丽的处子秀！
　　“臭味越来越浓了，大家准备好了？”凤蝶用手势暗语询问着船上的队员们。
　　“准备好了。”同样是众人用暗语回应。
　　凤蝶再用无线电问纯子那边情况：“我船上的水手们已经帮我们作好攻击准备了。你们那边准备好了吗？”
　　“我这边也准备好了！刚刚我通报过将军了。他让我们自己拿主意，他会从旁用炮火协助的！”
　　“那么我们就是攻击的第一梯队咯！而不是只能在一旁观摩的看客了？很好！听我的命令，女子特战队的初次歼敌行动，现在开始！”
　　海贼船队随着距离目标的越来越近，不禁开始紧张地不安起来。可他们越不安，身上流的汗就越多，汗味也就越重。
　　“船长，据我观察敌人没有什么异动。而且他们也进入我方的大炮的射程了，要不要……”
　　“不！再靠近些，我们就放倒桅杆冲上冲到她们的船上去！”海贼船长胸有成竹地命令部下。
　　“是！……啊！不好他们开始攻击我们了！”他指向了他们的目标。前方的那两艘航船的甲板上突然出现了一片火点。
　　“不好！是火箭阵！我们小瞧对手了，快把易燃物从甲板上移开！……”海贼船队一片混乱。
　　“预备，放！”一阵火雨冲特战队的甲板升起，以铺天盖地之势冲上了天空，整个漆黑的海域顿时一片光亮。
　　“一，二、三！整整三艘中型海船！好大的战果呀，对整个海军航队来说都是块硬骨头了，自己的特战队能吞得下这块大肥肉吗？”凤蝶想到这里不禁咽了一下口水。
　　因为第一次火箭攻击更多是为探查海贼的准备方位而没有造成严重的破坏的话，那么接下来火箭雨和炮火齐射可就是海贼的灾难了。一瞬间，对面的海贼船队陷入一片火海。
　　“可恶！还击！给我开炮还击！”海贼愤怒地咆啸着，进行着炮弹的装填。
　　“不好，凤蝶！他们要进行开炮还击了！你们快弃船逃到海里！”烈一直在用凌透眼观察着敌阵的动静，发现了危险的苗头。立刻用无线电警告凤蝶。
　　“烈，你们全部别动！弃船跳海还是会造成一定的伤亡的。而身为队长的我，肩负众人期望的我，就算是死！也绝不会让你们受到丝毫伤害！”凤蝶在无线电里的语气是如此的坚定，俨然是一副壮士赴死的决心！
　　凤蝶刚说完，毅然地跳到了船尾的海上，用水上行走术在海面站稳。“金遁密法．巨浪墙壁！”凤蝶双手猛地拍向了一下海面，一道高约二十米，宽约五百米的浪墙轰然成形。
　　说时迟那时快，呼啸而来的炮击集射正好赶上了刚用查克拉加固好的高大水墙，只好在水墙外绽放着自己爆炸的辉煌，泛起了水墙墙面的阵阵漪涟。要是炮击再快一点，凤蝶的巨大水墙就只有被射穿的命运了，而她身后想保护的人也会因此遭秧的。
　　“这个水墙防御术……起码是S级的水遁奥义忍术，我们腾原家族的血继的是火和土属性的查克拉，凤蝶怎么会用水遁忍术呢？难道是……密法？”烈在心里暗生疑虑。
　　这时众人也从惊奇中醒悟过来。特战队员集体欢呼：“队长万岁！！！……”而在旗舰上的池上将军则在暗想：“这就是传说中的预言战士的能力吗？她还只不过是一个十岁的小女孩而已啊！”
　　海贼那边更是一阵恐慌。“对方可是强大的忍者啊！”快逃啊！他们已是一片的混乱了，有的着抢着逃生用的小船，有的再也忍受不了燃烧着的船体发出的热量而跳到了海中逃命。
　　“想逃吗？我决不会给你们这些双手沾满金之国人民鲜血的垃圾半点活路！金遁密法．狂涛瀑流！”转眼间巨大的水墙崩塌了，化为白色的狂澜向海贼们狂怒地扑去，在海贼们的惨叫声中把他们和海贼船一起卷进了深深的海底，那里本来就是他们应有的归宿……
　　使出这样恐怖的连技，凤蝶已经快虚脱了，免强能用查克拉维持自己不被卷入正在狂燥的海浪中。
　　“队长抓住绳子！”离自己最近的本舰丢下了救生绳索。她笑了笑抓住了绳子，示意队员们用力往上拉。其实要不是使用密技必须要接触富含金属原素的海水，她可不想冒着被自己的忍术波及的危险到海面上来。
　　“没想到是一个小丫头把我们弄成了这般惨痛！你必须为此负出代价！”凤蝶脚下传来了那个海贼船长的声音，接着她感觉脚踝被人猛地一扣，然后一股强力把自己从绳子上扯了下来，接着被拖进了黑暗而深邃的大海。
　　“我要死了！”这时凤蝶的脑海里闪出了一个绝望的念头。
　　“凤蝶！”一直担心地关注的烈见此险情，不顾一切地跳进了海里……
　　“你们根本不会水遁忍术，再下去只会给队长和烈哥哥增添负担而已！”身为弓弩队长的樱田和舰长的纯子忍着泪还是及时挡住了一时情绪失控想要冲到海里的队员们。
　　“我会水遁忍术！让我去吧！”一个带着哭腔的声音响起。众人立刻向她投来充满希望的目光，“苍澜，队长和烈哥哥拜托你了！”
　　“遵命！我去了！”苍澜美惠子说完循着大家为她让开的道路，冲到船尾跳了下去……
　　这时在海面下，不会任何水遁的烈刚想接近下沉着的凤蝶，海贼头目就分出了一个水分身去制住烈。烈的一身本事在浮力和阻力远超陆地的海上根本没用，所以他才会很快地水分身被制住了。
　　“得先救烈！我是拥有魔神力量的预言战士，和魔神签下契约的人，我快死时魔神之力是会出来救我的，我是不会死在这里的！而烈是为了救我才遇险的，所以我现在要……金遁密法．水龙弹！”凤蝶结印施术，用尽了她最后剩下的所有的查克拉……
　　“嘭！”看着制住烈的水分身被水龙弹击散，凤蝶对着烈微笑了一下，随之意识开始模糊起来。天地万物，此刻在她感觉中成了一片无尽的黑暗和寒冷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 苦涩的“战果”和新的任务
更新时间2008-7-26 16:22:05  字数：4271

　眼睛突然感应到一阵耀眼的亮光激醒了沉睡已久的凤蝶，她睁开了因不适应明亮的光线而刺痛的双眼，一个侧趴在自己床边熟睡的俊俏而又略显憔悴的身影映入了眼帘。“这不是烈吗？看起来他挺健康的样子，他没在上次的战斗中受伤。”
　　“他该不会乘我昏迷偷占了我便宜吧？”心突然有个邪恶的声音提醒道。但此时凤蝶发现在一旁坐着睡着的纯子，她打消了这个无谓的邪念。烈总不会当着别人的面非礼自己吧？再说纯子既是自己的死党，也是喜欢烈的小妮子之一。她可不会让烈对自己胡来的。话说回来，烈也算是个君子，不像是会做出什么出格的事来。哎呀！说来说去不过是自己的思想太邪了……”她用力拍了一下脑袋让自己不再去想这些邪邪的东西。
　　“咦？自己的那场战斗是怎么收场的？我好像没在战斗中受伤哦！真的自己最后是靠魔神之力摆脱困境的吗？唉！怎么刚才却没想到这些大事呢？难道自己真的开始发花痴了！……不管了！先起来找人问清楚再说吧！”凤蝶小心翼翼地坐起了身子，缓缓向床边移去。她可不想惊动了烈这尊真神。
　　“队长，你可醒了呢！”纯子十分高兴地大叫起来。
　　“是啊！我没事！只是睡了一觉……”她只好苦笑着回应着极不配合自己的纯子。她发现烈也已经醒过来了。
　　此刻正用烈用奇异的眼光沉默着对着凤蝶，然后他突然张开了双臂把满脸惊诧的凤蝶一把抱紧，毫不在乎纯子的存在。这时他混身抽搐着，用颤抖的声音说：“你怎么这么傻？在那种危急关头还不顾自己的安危，拼尽最后的一丝查克拉来救我？你才是我拼了命也要守护的人啊！”烈面着墙的脸上，两条泪河已经在不住地流淌着。而纯子见到这份景象，伤然地默默离开了。她的眼眶很明显的红润着，这是强忍着泪水不哭的表现。
　　“……烈哥哥你不要这样好吗？纯子都被你这个样子吓跑了！你能放开我吗？”凤蝶感到身心都是很不舒服。
　　“对不起！”烈放开了对凤蝶紧紧的怀抱。转过脸来，破涕而笑地对她说：“刚才我是太无礼了，不过我是因为太害怕再失去你了。不过现在看到你平安无事，我太高兴了！”
　　“瞧你这个样子多失态，平时不是挺喜欢耍酷装坚强的吗？来，拿手帕擦擦眼泪。”她递过去一条手帕。
　　“谢谢……”烈在接过手帕时还愣了一下。
　　“烈哥哥，我必须声明的是我对你没感觉。那天我只是出于对战友和兄长的情谊才冒死相救的，请你不要误会。”凤蝶从烈的言行中感到了一些异常的东西，努力地想呈清事实，她可不想自己因为这次误解，而被感动流涕的烈就此缠上。
　　烈的眉宇间闪过一丝失落，但很快消散。“这是不是事实都没关系了，起码说明你还是在意我，关心我的。而我从经历这次的险遇之后，则是更加坚定了爱你的决心。凤蝶，我不会再让你受到任何伤害了！我要保护你一辈子。”烈真诚地看着凤蝶说完这些肉麻的话，还握紧了她的手。
　　凤蝶觉得浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，她可没料到这个平时高傲冷俊的少年还有这样柔情的一面。要是外面的花痴队员们能得到烈的如此柔情对待，叫她们立即去死，她们都可能会答应。不过她自己真的对此并不感冒。于是她抽出了被烈紧握的手，红着脸对烈说：“烈哥哥你先放手。我还要先去和姐妹们道声平安吧！她们肯定也为我急疯了。”此时找个理由逃跑方为上策！
　　可当凤蝶拉开了房门时，一群女孩子叽哩呱啦地摔了进来。很显然，刚才她们一直在门外偷听！
　　“喂！你压着我了，快给我让开！”，“哎别挤啊！你挤着我了！”……一群女孩子就这样的在外喧闹着……
　　凤蝶无话可说地对着这这些队友。“真是服了她们。”
　　搞清楚情况的队员们终于爬了起来，堆在门口不好意思地傻笑着，一副尴尬而困窘的气氛。
　　“行了！我已经康复了！是刚才纯子告诉大家说我醒了吧！你们刚才在偷听是吗？好吧！立正，向后转，第一大队全体到甲板集合。”凤蝶打破了僵局。
　　“遵命！”一群人又闹哄哄地听令离开了
　　“蝶儿？”烈突然肉麻地叫起了凤蝶的小名。
　　“怎么了？”凤蝶自然地反应过来，并没有在意到他对自己的“妮称”。
　　“你是不该先换件衣服？”烈提醒道。
　　凤蝶不好意思地看了看自己的一身打扮，回答说：“哦！那我先回房间了。”
　　她刚才也没留意自己还穿着医疗室里的病号服。“顺便也梳梳头发吧……”凤蝶是可以脱离雪的细心照顾独立整理形象了，不过……花的时间比较长而已。所以甲板上的队员们当然的被人晾了很久……在一阵苦等之后，本来立正肃敬的队伍终于忍不住空寂开始嘻闹起来。
　　“哎！你们说队长是不是又跑回去和烈哥哥继续温存了？”
　　“可不是吗？叫我们在这里吹海风，小两口却在船舱里亲亲我我。”
　　“人家刚经过一次生离死别，多相处一会也是人之常情吗？大家要多体谅一他们啊！队长可是因为救我们受伤的！”
　　“真羡慕他们这对绝配。要是我有一个像队长这样的男朋友掉进海里，我也会毫不犹豫地跳到海里他的。”（……终之一百多女孩子你一言我一语说得越来越乱就是了……）
　　“咳！你们乘我不在就没有一点组织纪律了吗？好像还聊人家的是非是吗？全体给我绕甲板两百圈！”运用迷瞬步突然杀出的凤蝶抓了她们一个现行，最近几年她可是吃上、透了纯子的那套铁血理论，罚起人来也是相当严格的。不过凤蝶一直以队长的身份享有队里免遭处罚的特权，不然劣迹斑斑的她可有好多苦头可吃。“啊？队长你太残忍了！”众女齐报怨。
　　“军令如山！开始跑吧！”
　　“队长等一下！池上将军说过只要你一醒来，就要通知你去他那里，大概是因为我们这前的观摩任务被告知已经结束的事情吧？”
　　“结束了？我不是才昏迷了两天吗？还剩下一个多月航程的船队怎么不是还要我们继续跟随吗？”
　　“我也不知道耶，只是在两天前的战斗之后，商船船队和部分护卫船队就突然改变航向往北边驶去了，现在的航队就只剩下我们特战队的两艘战船和池上将军座下的那艘旗舰了。而我们现在正在向金之国返航。”
　　“哦！我这个做队长的刚醒来竟没去观察周围的情况，这样的错误是我这个肩负带领你们重任的队长不该犯的啊！”凤蝶堆着一脸傻笑说道。“好了，我走了。”一阵雪花再次飘起，凤蝶用樱花瞬步离开了众人的视线。
　　“樱田姐姐，队长她……”
　　“没听到队长的命令吗？开始绕甲板的两百圈，现在，跑！”樱田的声音变得严肃起来。
　　“是！”众人齐应。
　　一阵雪花从天而落，凤蝶的身影出现在了池上一将军的公文案前。
　　“凤蝶小姐，下次你进来之前能先敲一下门吗？你这样我会有些困扰的。”正在办公的池上一站了起来致意道。
　　“这样吗？这的确是个不良好的坏习惯，很多人都这样说呢？下次我会注意的。凤蝶微微地鞠躬致歉，接着说：“是准备实施‘宗宅复兴计划’了吗？”
　　池上一稍稍一愕，惊讶地说：“小姐你怎会提前得知这样机密的绝密计划？”
　　凤蝶看到池上的样子微微笑了一笑，解释说：“以前我在翻阅卷宗时，曾经看到关于以前家族在日本本岛的宗属领地的情况，就和父亲商量一下。当时父亲好像是拟定了一个关于复兴本岛的宗族领地的计划，称之为‘宗宅复兴计划’。当时我还主动请求父亲要担当这次任务的执行者。而父亲当时也答应我在时机成熟后，就让我参与行动。没想到这么快就准备得当了。池上将军还知道什么内情吗？”
　　池上一正了正神色，说：“我的确是‘宗宅复兴计划’的负责人之一，但只知道一点这个计划的情况。其实我仅负责执行的是考察你们能力的任务，其它的情况要等回到边界的秘密军事基地后才能知晓。我只能通知你们的是：女子第一特战队成功通过能力测评，准予你们参加这次‘宗宅复兴计划’。”
　　“等一下，上次观摩实战的任务一开始就是针对测试我们特战队的能力的吗？那些海盗不会是假的吧！”
　　“小姐请放心，你们所剿灭的确实是真正的海贼。而那次航海任务既是对你们的测验，也是为了运送计划的物资。由于它们上面载有的货物很贵重，我们还采用了声东击西的战术迷惑海贼，所以一开始的航向是驶向东亚大陆的，而在我们遇上海贼之后再转向真正的目的地，那样一直觊觎我们财宝的各地海贼就会闻讯守在驶往东亚大陆的航道上，我们的物资和接下的来进一步向本岛的运输任务也就相对安全些了。”
　　“将军阁下，我认为我的部下还没有足够的能力去参与危险的战争。这次行动只需要我去就可以了。危险而血腥的战争不适合她们！”凤蝶握紧了拳头，一字一顿说完最后的一句话。
　　“小姐，请恕我无法苟同你的意见。当初在接到大名大人的密令时，我真的怀疑大人他是不是要让你们这些由小姑娘组成的娃娃兵前来送死。但是后来看到特战队和海贼短兵相接时，我才知道我错了。在那种危险的情况下，即使是同样毫无作战经验的年青男兵，也决不可能有如此的勇气和决心去面对强大凶狠的海贼，更别说是与其一战了。就这点来说，你们特战队的全体人员都是有资格参加这次的绝密计划了。而且事实上你们这次的任务还是很安全的，只是作为主力部队的后援待在后方就可以了。这次行动我们有充足的兵力，不到万不得已，是不可能派你们上战场的。你们这次才是真正的去观摩部队作战。”
　　“……那好吧！但千万注意不要让她们伤到一丝一毫哦！她们可都是我们金之国的‘宝贝’呢！要是有什么闪失，我这个队长可是负担不起啊！呵！”凤蝶开了个玩笑缓和了一下气氛，接着问道：“刚才听将军说什么‘后方’，是指什么？”
　　“我们一年前在宗宅所在地建立了一个秘密的据点，作为这次行动的总后方，同时它也是我国设在本岛的秘密军事力量的本部之一。”
　　“哦！谢谢池上将军为我解开疑惑。你公务繁忙，我不打扰你了。”凤蝶心里有了几分底，觉得是离开的时候了。
　　“等一下，凤蝶小姐去看望过你的恩人了吗？她可还一直伤重躺在旗舰的医疗室里呢！”
　　“谁？我的救命恩人……”
　　“啊！你才刚醒来不知到吧？上次你被贼头目抓到海底时，也是你们特战队的苍澜美惠子救了小姐你和烈公子啊！为此她还受了点伤，不过她可活抓了那个海贼头目哦！又是一个了不起特战队的小英雄呢！”
　　“多谢将军的提醒。请问去医疗室怎么走。”
　　“我派侍卫带你去吧！”
　　“谢了，将军。”凤蝶跟随侍卫退了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四章 暴风雨前的插曲
更新时间2008-7-29 17:11:15  字数：3802

　从旗舰的医疗室回来，凤蝶到甲板上向队伍交待了一下，独自钻回自己的船舱里把门反锁了起来。静静地思考着问题。
　　“这个苍澜美惠子究竟是何方神圣呢？”凤蝶回思着自己对美惠子的印象。“她没什么让人觉得出众的地方，在队里也行事低调，不爱和人说话，是一个很平凡的人啊？”可她表现得越普通就让凤蝶越觉得恐怖。刚才她去医疗室的时候，发现美惠子一直昏迷不醒，身上隐约还有些伤口。但当凤蝶好心帮她用医疗忍术帮她检查身体时，凤蝶发现她此时是格外的健康，身上的伤口也都只是皮外伤而已，而且她的意识还很清晰。那么结果只有一个：美惠子在大家面前装昏迷！
　　“那个海贼头领可是个具有上忍实力的叛忍，就算是处于最佳状态的我也没有足够的把握杀死他，更别提生擒了！上次只是他一时大意才让我突然出击得手，导致他的海贼船队被全歼的……这个宗族最强的家臣家族苍澜家的丫头不简单啊，实力在我之上也说不定，可她也和我一样的年纪啊！我这个金之国的‘奇才’竟然开始落伍了？”凤蝶自嘲道。“也许她是家臣家族安排在我身边行使保护与监视双重职责的人吧？不过有这样一个得力的部下还是蛮不错的，以后可以学大蛇丸先生把她挖过来全心帮助自己就更好了。好了现在该考虑一下关于‘宗宅复兴计划’的事情了……”凤蝶从抽屉里取出了一封本岛石之国的密卷军事地图，仔细思考了起来。
　　石之国境内的绝大多数国土是以前天皇赏赐给立下赫赫战功的滕原家族的一片封地，经过多任天皇的反复封赏，已经有不的面积。滕原家族在领地上经营了近千年，也兴建了许多的建筑，包括他们那座高大劳固的城堡。不过现在大都荒废了。
　　石之国现在是土之国的附属国之一，位于土之国的沿海的东北角上，与“土火缓冲带”上的瀑布（泷）等小国接壤，正是个胜产各种金属矿石并且海路交通便利的地方。一直以来也算是个富庶的地方，但近百年来由它依附的土之国因长期战争的需要，对它进行了长期的横征暴敛，而石之国政府也是一直懦弱腐败，结果造成石之国的百姓民不聊生，揭杆而起反抗政府的事情也时而发生。因此石之国人民开始怀念起以前滕原家族统治时期那中平安自足的生活，结束眼前贫困混乱的境况。加上早些年金之国有意在本岛培养的军事力量也已成熟，所以此时正是滕原家收复宗族领地的好时机。若真的能收复“故土”，无疑是向家族的复兴迈进了重要的一步。若能再借助石之国得天独厚的自然条件，更能使家族的实力越发强大。而凤蝶最关心的还是自己行动对火影历史产生的影响，蝴蝶的翅膀煽起的风暴能否席卷整个火影世界呢？
　　初次航海的新鲜感早已被枯燥掏空，在海上近一个月的颠簸之后，凤蝶终于在漆黑的海夜中见到了海军秘密基地港口灯塔的光亮。估计他们明天清晨就能到达目的地了。
　　“队长，天亮起床了，我们到港口了！”门外传来急促的敲门声催醒了凤蝶，听那声音好像是本堂的声音。
　　“哦！知道了……”门内传来了一阵无力的声音，接着再没发出一丝声响……
　　大约过了半个小时，在门外等得百无聊赖的本堂终于盼到了凤蝶的仓门“吱呀”一响，盼来了还半睁着惺忪睡眼的队长。
　　谁料到她队长说的第一句话竟然是：“本堂呀？能让我再多睡会？求求你了！”某人竟然还一边爹声爹气地说一边向她撒娇。
　　本堂见状只能极不华丽地“哎也”一声栽倒在地。
　　“队长来了！注意了！”齐集的特战队很有耐心地等来了她们的队长。
　　“不好意思，我做梦做到了扶一位老奶奶过马路，于是就……”凤蝶摸着刚梳好的头发傻笑着。
　　“不要说那些没人会相信的借口了！队长！”一旁的本堂怒吼着打断了她无聊的说辞。
　　“吭！队长这是我们执行这次将要执行的绝密任务的任务单据，我已经向大家告知了，请你过目吧！”纯子把任务单递给了凤蝶。
　　凤蝶稍稍过目，发现里面有价值的东西很少，她知道这是为了保密的需要。“我清楚了。那么我们现在去新营地修整一下吧！出发咯”
　　“是。”众队员齐应。
　　安顿好一切后，凤蝶来到了池上一的临时指挥所。她轻轻敲了一下门，说：“池上将军，是我。可以进来吗？”
　　“哦！小姐请进！”屋内传出池上的声音。
　　凤蝶推开门走了进去，在互相行礼之后。她问：“将军有关于这次行动的新情况可以告诉我的吗？”
　　“暂时我只知道到时我要保护我们船只的安全，还有我们要等一队忍卫将要前来支援而已，没有其它新的消息了。”
　　“是这样啊？对了，我们活捉的海贼头目招出什么来了？”
　　“在我们的逼问下他是招了，不过大都是些没价值的情报。我们只是得知他是一个普通的水之国上忍逃忍而已。而现在我们正准备杀了他示众！”池上恶狠狠地说。
　　“不，他还有用。把他留给我吧！正好我有一项人体研究要用活人来实验。将军再帮我找一个秘密的研究地点吧！”凤蝶突然邪笑着扬起了嘴角。
　　“是，小姐！”池上一早就听说这个机灵古怪的大名小姐老爱搞些奇怪的东西，特别是蝎的表演过后，她还养了一群小白鼠在宫里用来试验自制的毒药和解药，弄得她的弟弟和姐姐一见到她就头皮发麻。估计这个倒霉鬼落到她手里也没戏了。
　　于是我们在白天过了之后，在一间密室里发现了一个赤条条的精壮男子像标本一样被固定在了手术床上，周围摆满了各种奇奇怪怪的药水和仪器。男子一身强壮的肌肉衬着娇好的身材，微微金黄的阳光皮肤在手术聚光灯下反耀着异样的华光，胸口几道狭长的旧疤勾勒出他男性的粗犷阳刚之美，他一头凌乱的长发披散在手术台，一张英武的脸庞露出一丝坚决无谓的神情。是啊！他现在的情况的确很危险的说，要是来几个“龙女”的话……
　　“吱呀！”随着一声门响，只见一个全副武装的小“医生”走进了手术室，她身上戴着的塑胶手套、多重口罩、护目镜和一身洁白的医用防护服因应俱全。
　　来人正是凤蝶。当她走近手术台，看到这个赤身裸体的“病人”时，她的脸上突然传来了一阵活辣辣的感觉。“该死，我怎么会有这种感觉呢？上辈子不是早就免疫了吗？”凤蝶轻轻拍醒了自己的脑袋。
　　海贼头目观察到了眼前这个长着好看的大眼睛、绑着长发的白衣“天使”的异样，便嘻皮笑脸地压着声音说：“小宝贝，大爷我的身材很养眼是不是？你心动的话要不要上来试一试，肯定很舒服的……如果你能帮我解绑的话，我会让你更舒服的！嘿嘿嘿！……”说完还露出了他雪白的皓齿淫笑起来。
　　面对如此露骨的猥亵凤蝶没有表现出一个有妗持的女性应有的愤怒和喝斥，反而是把外露的眼睛弯成了甚为好看的月牙形状回应着。如果说她当初对把一个如此的猛男活制成人傀儡心存怜悯和愧疚的话，那她现在觉得自己这样做完全是天公地道。把像他这样的一个活着也嫌他污染空气的人肉废渣回炉，才算是物尽其用，为人类，特别是对女性同胞造福。
　　只听见一个娇滴滴的声音含糊地对着那张猥琐的脸：“人家会好好试一试你那迷人的身体的，你等一下哦！先来全身麻醉吧！”（知到实情的小作为那位即将“永生”的幸运猛男献上由衷的深深祝福！你将成为滕原小姐的第一次……第一次自制的艺术收藏品，当是作场一睡不起的美梦吧！）
　　“你真是太坏了，原来你想这样玩……”猛男感到全身越来越麻痹，意识也越来越模糊了，可还是贼心不死，直致他完全失去意识了，嘴边还挂着那个标准的淫笑。
　　“好了！开始就要制作我的处女作人傀儡了。”凤蝶理清了一下思绪。开始了制作人傀儡的步骤：首先是要把他的查克拉在身体里找个地方封存起来；然后在维持生命特征的情况下把那些没用的东西掏出来丢掉；……）接下来就是对其体内的组织和经络用体殊药水进行蛋白质的防腐异化，再在其表层镀上较薄一层保护固定用的保护性硬膜；最后再对躯体进行傀儡械化处理，加上机关和改造活动关节什么的，再对其进行铠化加固处理，一个基本的人傀儡就这样诞生了。虽然说起来原理很简单，有蝎留下的密笈可以详尽参考的凤蝶还是工作到了第二天的清晨。
　　“终于做好了！”凤蝶审视着自己完成处女作露出了成功的喜悦。
　　这尊人傀儡基本上来保留着生前那健美身材和威武的脸庞，只可惜他现在已是一副冷冰冰的力量型近战人傀儡了。由于没有多少现成的机关，凤蝶只帮它布置了一些简单的浸毒武器系统和水波发射器，本来她还想很恶搞地把水波发射器安装在人傀儡的下体去。（？汗！）不过她转念一想，在战斗时用那里用水波攻击似乎有亵渎艺术的成份，再说对方应该不会给你时间去脱裤子的，所以像蝎老师一样改在手掌上了。最后她想来想去还觉得人傀儡留下那多余的东西显得无用也碍眼，干脆把它去掉并填平了那个地方。（……无语……）
　　该是凤蝶行使她作为制作者的特权了－－为作品命名了，只见她毫不犹豫地把一个蝴蝶标签烙在了人傀儡的脖颈上，并标上了一个名字——TJ－1。（太监一号？！……）
　　忙活了一晚，凤蝶把那些医疗垃圾都拿出去进行无害化处理了，当然也包括……
　　“好困啊……”凤蝶打着哈欠，看着焚化炉里烧得只剩下碳渣状的东西，又摸了摸口袋里封印好的卷轴，满意地回自己的营地补眠了。
　　天这时也刚刚亮了起来……在一片朝霞的簇拥中，朝阳从东边的海平线上升起，露出了那双害羞得红透的脸。渐渐温暖明亮的阳光慢慢驱散了清晨的寒雾，唤醒了伸着懒腰的万物那勃勃的生机。
　　美好的一天又开始了！（可惜某位再也看不到那美丽的朝阳了……）

十五章 序幕：前往石之国
更新时间2008-8-1 18:28:33  字数：4062

　在池上将军的旗舰内部的训练馆里，一个早早起来的年青身影正熟练地操着双木训练刀，一记又一记地接连砍在木人靶上，溅起了一阵阵木屑飞舞。在一次又一次犹如疾风暴雨式的模拟进攻之下，木人靶终于支持不住报废了，这时气喘吁吁的那个人才满意地累倒在地板上，汗水早已把他他的训练袍浸透。
　　躲在一旁观察了很久的一个女生见此才走上前去，蹲了下来对着累倒的人说：“烈哥哥，你何苦这样拼命训练呢？你不是已经很强了吗？”
　　烈艰难地抬起头看着那女孩，用虚弱的语气说：“原来是美惠子啊，你终于康复可以下床了！你刚才说你认为我很强吗？你错了，我只是一个连心爱的女人都无力守护的人罢了。所以我现在一定要快些变强，成为一个真正强大有能力的男人，那时候才有脸面站在我心爱的人儿面前，许下守护她一辈子、让她快乐无忧一辈子的真诚诺言！”烈的眼神十分坚定地盯着天花板，脑海中幻现出她那让他痴迷的身影。
　　意识到有些不妥，烈回过了神来，笑着把头转向了也在出神的最近躲着队长，说：“啊？我和你说这些干什么？恩……苍澜，你的伤势没留下大碍吧？那场战斗之后，你可是在病床上静养很久了呢！要是你还没痊愈就不要这么快归队了，因为特战队接下来还要完成一个更加危险的任务。还有，我再次感谢你对我们救命之恩！你是一个勇敢美丽的女生。”
　　“哦……谢谢你！其实我该谢你和队长才对。是她救下了我们所有的人，而烈哥哥又总是热心帮助我们训练，是关心我们爱护我们的兄长。就是要搭上我的命，也绝不会让我所珍惜的你们受任伤害的。”美惠子停顿了一下，接着说：“就算是为了变强去保护自己所珍惜的人，烈哥哥也不能折磨自己的身体啊？如果过份伤害到自己的身体，是会造成不可逆转的伤害啊！到时候你还能用什么去保护队长？你看看你的双手吧！用医疗绷带包扎好的伤口又裂开了吧？要不是船上有医疗忍者天天帮你疗伤，你的双手早就废了！”美惠子的声音有些哽噎了，眼眶红了起来。
　　烈爬起身来，看向传来一阵阵锥心痛楚的手，发现医疗绷带已经渗出了丝丝血迹，展开双手手掌，上面的绷带更是被血全染成了鲜红。
　　美惠子看着一言不发的烈，接着说：“你最近躲着队长、偷偷地躲起来修练，就是为了等到自己变强到足以保护她的那天，才敢出来面对她是吧？那你现在就更加因该爱惜你的身体哦！它可是你变强的本钱，所以你以后就必须要结合你身体的情况决定修练的强度了，再这么拼可是不行的。好了，你起的来吧？现在我陪你去医疗室咯！”
　　“谢谢你……不过今天的事，请你不要……”“我不会告诉任何人的，尤其在队长身边我更会把紧口风的。”
　　“谢谢你！”烈站了起来，在美惠子的掺扶下离开了训练馆……
　　&amp;shy;
　　［耀眼的阳光洒在这片尉蓝的海域上，碧蓝色的海浪荡漾起它身上星点般的金光，一波接一波地轻拍着军港的防波堤，微微溅起的朵朵浪花，仿佛在反复咏唱着古老的歌谣。这个军港散发出一种宁静祥和的气质，泊于其中的本性嗜血狂燥的战舰也陶醉在这片气息之中，在大海母亲轻晃的的摇篮曲中酣睡着。但是一艘从远处向此驶来杀意重重的运兵船，即将把这片平静击个粉碎。］
　　“起来了，队长！我们新任务的委派员们已经来了！”熟睡中凤蝶被山琦从被窝里拉了出来，外面已是阳光明媚的上午时分了。
　　凤蝶还带着倦意的脸上闪过一丝惊喜，但又很快拉忪了下来，表情无奈地叹起了气：“真是的，偏偏这个时候才来。这么好的天气可是睡懒觉的黄金时段啊！哦，你先等一下吧！我这就起来。”
　　“是，队长！”山琦退了出去。
　　半个小时后，她们两出现在了原军营的会客室里。此时一个凤蝶熟悉的身影正在坐那里边吞云吐雾边等候着。
　　见到大名小姐来了，正守立即摁灭了那根让人皱眉的香烟，站起身来致意道：“小姐，好久没见了，你又长漂亮了！”
　　“正守叔叔，不要和我贫嘴，先说正事！”嘴上如此说，某人的虚荣心可是美滋滋的。
　　“是！小姐的特战队将正式接受这次‘宗宅复兴计划’的观摩任务，这份机密任务书里有关于行动的简单介绍和你们任务的注意事项。请你过目吧！”“恩！”凤蝶粗略地看着接过来的任务书。
　　“什么吗？先是不明不白地改变了我们上次任务的性质，又突然半途中止把我们送到这个奇怪的基地来。现在又突然给了我们一个机密任务，唬弄我们吗？”直性子的山琦在一旁小声嘀咕着。
　　凤蝶一直是怕姐妹们多虑和不安，才没有告知她们详情。不过现在既然任务单都都下来了，一向以服从命令为好习惯的特战队就别顾虑那么多去做就是了，作为观摩任务应该是比较安全的。
　　凤蝶拍了拍山琦的肩膀，把任务书的备份交给了她，说：“服从命令吧！把这任务书的副件拿给纯子，让她代我宣布任务的情况。我还有事要和正守叔叔谈谈，你先下去吧！”“是”山琦行礼退下，出门前不忘带上了门。
　　“好了，正守叔叔。告诉我有关这次绝密任务的详情吧！”
　　“石之国领地原是滕原家族和家臣们的宗属封地，后来家族没落，我们才被迫离开了那里。现在那里的统治者不施仁政、懦弱无能，加上宗属国土之国对他们的横征暴敛，导致民怨载道。不堪忍受的人民正要求推倒这个腐败政府，所以这次我们将用的秘密军事力量‘黑金’和忍卫们配合石之国人民起义反击。我们为此苦苦准备了六年之久，这次行动又占尽天时地利人和，应该是能一举夺下石之国的。不过土之国是一个很大的不确定因素，我们要争取成功就得先想办法闻住土之国。这一点好像也已经进行准备好了，我们贿赂了一些土之国的重臣，也承诺之后继续维持与土之国的宗属关系，所以到时侯应该没有问题。”
　　“叔叔知道的这么详细，难道你这个情报专家做了这次秘密任务的行动总指挥官？”
　　“呵！小姐，我虽然是金之国一流的情报专家，可这次行动中，我也才只是个负责传训的联络队长而已。真正的总指挥早在一年多前就在石之国负责策划了，熟悉情况的他作为总指挥是不二人选啊！而且他还是“黑金”的首领。……”
　　“等一下，叔叔！你说的这人是谁？你刚才提到两次的‘黑金’组指的又是什么？”自认为对金之国内情甚为了解的凤蝶第一次摸不着头脑。
　　“这个总指挥的神秘身份我也不清楚，总之是大名大人和长老们都绝对信任的死忠之士，我推测应该是家臣贵族的某一位能士吧！至于‘黑金’……是我不小心从大名大人口中偷听而来的情报。它应该是大名家族在本岛苦心经营的一个绝密强力武装组织，是这次‘宗宅复兴计划’的排头尖兵。它的首领的情况，也是我从一次大名大人和大长老的密谈中无意得知的。”
　　凤蝶听到这里狡黠地对正守笑了笑，说：“真不愧是我国的一流情报家啊？不过你告诉我这些，不怕我哪天把你给论斤称两地卖了？”
　　“我是看着小姐长大的，你的情报功课也是大名大人亲令我教授的，我知道小姐是绝对可以相信的！”
　　“哈！谢谢叔叔！我不会辜负你对我的信赖！”正守能对自己以诚相待，凤蝶心里自然很是欣慰。
　　“这是我的本份，有小姐你这个不可多得的好学生可是我的荣幸啊！好了，我现在还率领着一支忍卫后备援军要找个地方安顿下来，休整几天呢！小姐，特战队这边的准备就交给你了。预计三天后我们就该出发了。”“放心好了！那么正守叔叔我们现在都去准备吧！”“好！小姐，属下告退了！”正守行礼退出了会议室。
　　“看来会有一场恶战等着我啊？好！就让我们为那个忍者大陆书写更多的传奇吧！加油！”凤蝶冲出了门口，去找姐妹们商量了。
　　特战队已经在纯子的指挥下齐集在了训练场，纯子拿到了任务单并已经向全队发布完毕，场上的队员们却陷入了一片沉默。这时凤蝶使用迷踪瞬步的突然瞬身出现，打破了这沉寂的场面。
　　“怎么了大家？平时不是总嫌发布的任务没有挑战性吗？等到今天真的接了一个很危险的大任务时，你们却全都吓呆了？这就是特战队的该有的精神气节吗？”身为队长的凤蝶见到队员们有些萎蘼的状态，就发话激励着大家的士气。
　　“不……队长，我们不是害怕任务的危险，而是……而是我们现在激动地说不出话来。终于，我们有真正展现自己的勇气和决心的机会了，这一次……请队长你们不要再以保护我们的名义，挡住我们成长的道路了！只有亲历流血和死亡才是一个战士成长的王道，不是吗？所以，这次我们一定要和你们在前线并肩杀敌，这正我们加入女子特战队的初衷。我们不要成为别人保护的包袱，而要成为也能保护自己和他人的强者！……”
　　“是，队长我们也都要成为能够保护别人的强者！这次的任务，就让我们能在最前沿和敌人拼死一战吧！……”
　　“要怎么说你们好呢？你们真是群毫不淑女、整天把打打杀杀挂在嘴边的野丫头。好了，等到了石之国的前线，我会帮你们向总指挥请求一些作战任务的，不过我不保证人家会答应哦！”没等凤蝶说完，下面的队伍就沸腾了。“队长万岁！……”一群热血激扬的队员们冲上台来，把队长丢到了台下队员们的手臂组成的“弹簧床”上，在一次又一次的欢呼声中把凤蝶抛向了天空。
　　在大家的热情终于渐渐平息下来之后，纯子才凑上前来对凤蝶说：“队长，告诉你一个好消息，今天我们的英雄康复归队了。”说完她从身后拉出了那个凤蝶即十分熟悉而又无比陌生的身影。
　　“报告队长特战队员，沧澜美惠子归队，请队长指示。”美惠子露出了欣喜的笑容行着军礼。
　　“欢迎归队！苍澜美惠子队员，感谢你上次救了，我！因为不想打扰你的静养，所以我一直没能到医疗室去亲自感谢你，我感到报歉。”凤蝶微微地鞠躬致意，接着说：“美惠子你重伤初愈，而这次我们所接的任务又是十分的危险，因此请你考虑一下……”
　　“我没有问题！队长，经过这么长时间的静养我的身体已经无碍了，请你批准我去吧！这也是我的决心！”美惠子果断地打断了凤蝶。
　　“……恩，好吧！我批准，不过你不要免强自己哦？”“是！谢谢队长！”三天后，准备妥当的一行人，再次组成了航队离开了秘密基地，驶向了那块充满危险和梦想的土地。

十六章 “黑金”里的“故人”
更新时间2008-8-4 18:17:44  字数：3977

　大半个月的海上颠簸生活毫无娱乐可言，不过很充实，因为每个人都在为即将到来的大战而勤奋地训练准备着。
　　虽然经历过一次暴风雨和遭遇过几个国家的海军的，但总算是有惊无险。这一天他们总算安全抵达了石之国近海。
　　“根据地图和罗盘显示，前方的东北方的那片海滩就是我们的预定登陆点。跟据现在的水流和航速，我们在今天下午就能到达了。”
　　“那么传令下去，让各船的舵手把航向转向东北方。”
　　“是，池上将军！”“还有，将军大人是不是要先派人和他们联系一下，好让他们出来迎接小姐她们？”
　　“不需要，我想‘黑金’现在已经了解我们的行踪了，他们可不会缺乏感知系的人才。”
　　是日下午，在石之国一个小渔村的码头上，十几个用灰黑色风衣把自己裹实的人影安静地伫立在海风之中，等待着远方贵宾的到来。
　　“小姐她来了……”一个黑衣人的话音未落，众人面前就出现了凤蝶那伴随着雪花飞舞的身影。
　　黑衣人们很快反应过来，一齐行礼说：“恭迎小姐大驾！”
　　“有劳你们的远迎！我们该是初次见面吧？你们怎知我的身份？”
　　“那是因为我们家小早就声名远扬了，加上你那远超同龄人的查克拉，可是很容易被感知能力极其敏锐的幻神她所察觉到。”一个黑衣人边回答边走上前来。
　　“这个声音怎么这么熟悉，她是？……”凤蝶心里搜索着答案。
　　“怎么小姐不记得我了？”那个黑衣人脱下了有些挡住脸的连衣帽，笑对着凤蝶。
　　“京子阿姨，你是京子阿姨！”凤蝶十分惊喜地说。“你不是被派去做本岛的情报人员了吗？你现在怎么会在这里？”
　　“呵，你也知道了黑金的存在啊？情报收集能力比以前进步了嘛？”京子说着还忍不住摸了摸凤蝶可爱的小脸蛋。“其实我所在的情报现在已经因为这次任务的需要和黑金合并了。所以你此刻能在这里见到我咯！对了，我有一个惊喜要送给小姐你哦！”说完她转过身叫道：“君麻吕，洁！你们过来见一见凤蝶小姐吧！”
　　“君麻吕？”凤蝶的心里咯噔一跳。“真是辉夜君麻吕吗？”看清了走上前来的那碧眼银发的英俊少年的脸，她那颗充满期待的心终于得到了满足。“他就是自己渴望得到的君麻吕！”
　　两人走到凤蝶根前，用充满喜悦的眼神凝视了她许久，突然“扑通”一声一齐向她跪下。“感谢小姐对我们的知遇之恩！”接着又是一叩首。
　　“你们这是做什么？先起来再说！快……快起来！”凤蝶这下子还真搞不清楚情况，急忙把两人拉起来。
　　京子适时地在旁边解释道：“小姐不记得了？在你三岁那年，你不是嘱托临走的我要帮你找到水无月和竹取一族的后人吗？于是在我执行任务之时，恰好救下了火刑架上的洁和地牢里的君麻吕，我也不负所托地尽心教导他们忍术和为人之道。我还听从了你的劝告不让君麻吕随便使用血继力量了，他现在只在用我为他准备的特殊忍具作战。听说小姐你要来，素未平生的他们却是抢着要来迎接你，他们是忘不了你的恩情啊！”
　　“恩！…”拣到宝的凤蝶一心想的只是君麻吕了，嘴上只是敷衍地应着。
　　“好了，洁、君麻吕你们先带小姐回基地，路上也好相互聊聊。我们还要等候其它人的到来。”一个从未开口的黑衣人发话了。
　　“诺！”二小合应。
　　“姐姐我们先走吧！”洁一把拉起了正看着小君发呆的凤蝶。
　　“啊？”恍然回神的凤蝶这时才注意到了洁。“天啊！一个雪白的小天使出现在了我的眼前！刚刚是帅气的小君，现在又是……天啊！我应该美作梦吧！”小蝶的眼睛开始变成了心型。（又发痴了……）
　　虽说是互相认识了，而且这个女生对自己有恩。但毕竟这是第一次见面，难免有些说不开话题，所以平时开朗的洁也一时找不到话题；而酷得要命的小君当然在保持风格，而我们的蝶儿现在……她好像从刚才开始一直色色地看着洁。就这样三人沉默着走了一段路。
　　突然凤蝶好像想起了什么，色色地笑着对洁说：“你是叫水无月洁吧！请你可不可以告诉我……恩，诚实地告诉我，你是不是女生？”她可是一直惦记着白呢？可惜京子救下的是水无月一族的另一个遗孤，现在的白还是在再不斩他那吧？……
　　“小姐，你很奇怪耶？我那点不像女生了？我的确是女生啊！”“那就好！……”凤蝶心里算是放下了一块石头，但她也对同是水无月一族的白的真实性别产生了更大的性趣。
　　“其实姐姐倒是挺像男的哦？不过姐姐很飘亮哦！”洁接着狡黠地笑了。
　　“啊！你敢说我是男人婆啊？（事实如此，天地可鉴！）算了，看在你也夸我漂亮的份子上。呵！还是洁比较漂亮啦！”哲人曾说过：女人们的友谊总是在互相赞美中开始。现在看来一点不假。就这样，二女就这样扯开了话题，热闹地开始了天南地北的说道。而小君虽被人晾在一旁，却仍就华丽不改，酷酷地守护在聊得昏天暗地的二女身旁。（酷自己的路，让别人聊天去吧！）
　　“啊咻！”凤蝶突然打了个喷嚏。（其实是被安排守在在船上的影分身在抱怨本尊了。）
　　“小姐是不是刚才吹海风着凉了？”洁关切地问道。
　　“没事，可能是鼻子有些过敏吧！我们聊到哪了？……”略过小插曲两人又开始涛涛不绝的聊天了。
　　从和洁的聊天中，凤蝶得知了洁的身世：本来她水之国的一个小山村里的一个猎户家的女儿，虽然家境贫穷条件恶劣，但凭着她父亲高超的捕猎技艺还可保温饱，当时还以平静的生活就将延续下去之时，变故发生了。一天夜里，山贼袭击了她的村子，到处烧杀劫掠。正当村民们就像待宰的温顺羔羊无力反抗山贼们之时，洁的父亲挺身而出。在所有人的惊呼中使出了隐藏多年的冰遁血继，以生命为代价杀退了山贼。但村民对这位救了他们性命的英雄的遗孤－－洁不仅不加照顾，反而残酷地对一个只有五岁的小女孩痛下杀手，把她推上了火刑台。原因简单而普遍：村民们害怕拥有血继的人，那怕是一个还没有开启血继的平凡的小女孩。水之国内乱时期的水无月等拥有血继的一族手上沾满的血腥，至今让他们胆寒。幸亏那天得知消息的京子及时赶到救下了洁，不然只又会徒增一个被自己无法抗拒的血继命运诅咒而死的无辜生命。
　　凤蝶听完洁的身世问她：“你会怨恨自己的血继能力，怨恨自己的父亲，怨恨那群残忍嗜杀却又胆小的村民吗？”
　　洁竟笑了笑，回答说：“我当然会恨这不公的一切，但我恨它又能怎样呢？一切都已经成定局了。现在我唯一的愿望是让自己变强，要亲眼见证这个战火纷飞的战国时代的结束，让人们不再在战火中挣扎求生，让作为战争工具的忍者和血继失去作用。到时候，昔日拥有血继限界者的儿女和昔日受伤害者的儿女能友善亲切地坐在一起，共叙亲人般的友情，而不再相互猜忌提防和伤害。”
　　“如果那一天能快点到来就好了。呵！其实我们的心愿何偿不是这样呢？身为被驱至孤岛的没落豪族，滕原家族也是一直期望能重新在统一的大和国里再续往日的辉煌呢！所以才会有这次的‘宗宅复兴计划’……”
　　“就因为所以我才会追随小姐你们啊！同一日本国，结束混乱是我们共同的追求！哈！”
　　“好！为了同一个追求，我们一起加油吧！”“恩！”一直安静地在旁听的君麻吕听到这里似乎也点了点头。
　　边聊边走，他们已经来到了一个小村子旁。
　　“你们的总部就设在这里？”凤蝶一副惊讶的样子。
　　“连小姐你都觉得不可能的地方不就是敌人最不怀疑的地方吗？”洁笑着说。
　　“可是黑金的基地能建在如此狭小的空间内吗？”“小姐有所不知，我们的基地是一座巨大的地下建筑，地上的出口只是一个不起眼的小神庙。”“哦！原来是这样！”
　　三人向村子内的神庙走了过去，而一路上遇见的村民根本是当他们不存在的一样。
　　他们来到了神庙院子里的一间柴房内。“这里就是其中的一个如口。”君麻吕惜字如金地说完，起手开始结印。“开！”只见脚下地板突然变成了一扇门，并且突然打开，不清情况的凤蝶只觉脚下一空，只好以极不华丽的姿势摔了下去，要不是她及时调整动作，恐怕会摔得七荤八素。
　　“对不起，我忘了告诉小姐要注意脚下的。”虽然君麻吕及时倒道歉，可凤蝶还是一直在用哀怨的眼神盯着他。
　　“君麻吕，接下来的路麻烦你在前面开路吧！”
　　“是！”走在前面的小君很明显感到了背后那道利如匕首的目光，不禁打了几个冷颤。洁则在心里暗想：“以后自己可得要小心别得罪了这个刁蛮小气的娇小姐，不然连怎么死的都不知道！”
　　绕过了一大堆的机关暗门，他们总算来到了一排空空的楼道前。我先带你去部长的办公室，他吩咐过我们要带你去。”“麻烦你们了！”“这是我们的职责所在！”
　　绕过了一排排好像有什么响动的地穴房间群，他们来到了一间看似是普通的房间面前，但里面一片嘈杂的声音显示了它的与众不同。君麻吕用不同的节奏轻敲了几下门。“今天的暗号！”“山中无日月！”“确认无误！”一个侍卫把门打开了。“小姐们，君麻吕君请在这等一下，我进去通报一下……”
　　凤蝶笑着拉住了侍卫的手臂，说：“不用了，我倒是想看看大家努力工作的样子。我们自己进去就可以。”“可是……诺！小姐！”凤蝶带着小君和洁走了进去，打开了那扇掩盖着吵闹声的房门。随之门被打开的吱呀声响起，会议室内的所有人都停下刚才的动作，静静地看着从门口方向进来的三个人。而凤蝶却无视这些把注意力都放在了挂在墙上和随意摊在桌上。“看来这里就是总作战部的指挥部了。
　　“小姐，部长的办公厅在那边。”小君和洁带着凤蝶走到了会议室尽头的一个精致的门前，小君按响了门边上的门铃，等了一会，门咔嚓的一声开。“我们进去吧！”三人走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七章 计划败露
更新时间2008-8-11 17:44:56  字数：3212

　“欢迎啊！凤蝶小姐！”一个高大的黑衣男子在一个收拾得井井有条的大办公桌后站起身来，脸上充满了不屑的傲慢。“你们两先下去吧！我要和小姐单独谈谈！”“诺！”小君和洁顺从地退出了门外。
　　“你好！宗主家的小姐，我就是这次行动的总指挥。”“哦？你好……”
　　没等反应过来，那个人又抢着话说：“既然小姐来了，就找个舒适的房间住下吧！好好玩几天，然后等到复国仪式举行之时再出来为大家主持一下，这样你这次的任务就可以轻易结束了。最后你就带那群娃娃兵毫发无损地顶着光复故土的光环，跑回金之国继续在溺爱你们的父母面前撒娇吧！！”
　　凤蝶憋住怒火听完，还是很有礼貌地回复：“你好！我不知道为什么叔叔第一次见面就一口气根我说了这些匪夷所思的话。但我可以告诉叔叔的是，我和我们特战队绝不是千里迢迢来石之国旅游度假的，我们是作为战士来这里执行任务……”
　　“无论你是来做什么的都好，只是不要打扰到我们的行动就行！”
　　“既然叔叔不认同我们特战队的实力，那么我们来次约定吧！”“你说说看，只要不妨碍我们的行动的话，我可以接受你的约定！”“我保证遵从你的原则。我跟你赌约我们两方谁先取下石之国暴君的项上头！”
　　“什么？”就凭你们这群小女娃和一些个杂牌军能抢在我们面前取下石之国大名的人头？我想小姐你是太天真太爱作梦了吧？啊？哈哈哈！”“我是认真地在和你立约，我以尊贵的金之国大名小姐的名义和你立下这个约定，你愿意接受吗，黑衣人叔叔？”
　　黑衣人的语气开始严肃起来：“请恕属下刚才的慢待无礼。既然小姐殿下是认真的，那么属下只有接受了。不过这立赌约总是要有赌注的，小姐想要什么赌注呢？”
　　“要是我赢的话，我要你们黑金绝对臣服于我，规我全权指挥。叔叔接受吗？”凤蝶说话的语调没有一丝的情绪波动。
　　黑衣人的脸却“唰”的一下白了，迟疑了一下，又突然狂笑起来：“真不愧是宗主家引以为傲的小姐，果然也是野心勃勃啊！我承认我刚才太过目中无人、看轻了小姐你。不过小姐你也不要对自己的能力太过自负了！我接受你的赌注！不过要是你输了……”“说出来，若我输了你要什么？”“我要小姐你拒绝和大长老家的婚约，转而嫁入我们沧澜家、嫁给我的儿子，小姐可以接受吗？”黑衣人的声音透出异样的味道。
　　凤蝶的柳眉微皱了一下，但立刻轻松地回答：“看来本作为家臣该尽忠家主的你，也因为野心的膨胀蠢蠢欲动呢？你这样明目张胆的展露自己的野心，就不怕我向长老团报告吗？”回应她的又是阵狂笑。“家臣家族和长老团那群老头子之间的权力斗争可谓是由来已久，互相倾扎、明争暗斗都是常有的事，这正是作为操纵权势的统治者们所乐见的。所以你就算把这些告诉大名大人也没用。呵说这么多也没用了，我们还是先关心眼下的这场战争吧！那么小姐，你和你的属下就请自便吧！”“这样我们就为了任务的成功各自努力吧！再见了！黑衣人叔叔！”“呵，小姐！我的名字叫沧澜一郎，以后叫我一郎就可以了。再见！”“哦，一郎叔叔。”凤蝶推开门退了出去。“君麻吕、水无月洁，滕原小姐的安全就交给你们了，要寸步不离地保护好小姐知道吗？”一郎部长对着门口的小君和洁命令道。“诺！”他们关上了办公室的隔音大门。
　　他们三人走在回房间的路上，要不是时不时出现的不同标识的方位牌的提醒，凤蝶还不知道这眼前看似一成不变的景色让她以为自己还停留在原地打转呢？“真是枯燥粗陋的建筑布局啊！这些房间怎么都是建成一个样子的规格和方位。”她心里暗想着，不知不觉已经回到了为自己安排的房间面前，同时他也看见了特战队队友们的身影，看来她们都被一起安排在这里。
　　“分出了一个分身就丢下我们就先跑来了？你可是我们的队长也！”樱田数落着她，身边的几个队员也附和地点了点头。
　　“哦！那个吗，对不起啦！”凤蝶不好意思地摸了摸头发。“对了，我的影分身还没解除呢？她跑哪去了？”“她啊？在那！”樱田指向了一间不时传来女生高声打闹的房间。
　　“君麻吕君、洁，你们先留在这里。啊！我介绍一下，这位是君麻吕君，这为是我的死党樱田，还有……哎！我有事先走了，之前我把太多的查克拉封印给影分身了，结果现在她还有精力在那里闹腾……你们就先相互交流一下吧！”凤蝶火速闪人，她可不想让小君和洁看到影分身失态的样子。果然她进到那个房间时看到的是衣衫不整、头发披散的影分身在众女们打着热火朝天的枕头帐。“哎！管教无方啊！”本尊狠狠地拍了拍自己的额头。“真让人头疼，幸亏没给小君和洁看到！不让糗大了。现在先把这家伙回收了吧！”……
　　此时在黑金部长的办公室内，一朗正在和一个带着面具的少女谈话。“你来这里没有被其它人发现吧？”“没有，我可是一直都很小心的，族长大人。”
　　“你做得很好！这几年来一直让你埋伏在那个骄狂的小姐身边真是辛苦你了，上次的事你也做得不错。”“谢谢族长的夸奖！不过经历了上次的海贼袭击事件之后，恐怕我暴露出来的实力已经引起小姐她们的怀疑了。”“哼，就算是她们确认了也没关系，可不只是我们有安插耳目在特战队，再者，我们更可以美其名曰这是我们这些忠实的家臣们对家主家的小姐的保护和关心，上次不正是你救下了大名小姐吗？你就放心地继续呆在特战队里进行你的任务吧！”
　　“是，族长大人！大人，美惠子还有一些疑问，那个凤蝶小姐好像真的很有实力，并不是那些宣传机构虚捧出来的，这是我亲眼所见。”“什么？你说详细点！”“我也本来也一直认为她只是头脑聪明、嘴巴凌利的普通女生，她的士武艺超凡不过是国家的宣传机器为其标榜的奇才小姐虚添的又一个神奇光环罢了。可在上次等战斗中，我竟亲眼见她使出了两个连续的类S级神秘忍术，真让人不不可思意！”“……你说的是真的？那可不是一个十岁的小丫头该有的能力啊！如果她真的是传说中能复兴滕原一族的预言战士的话，就很值得我们去争取呢？……”
　　这时个人慌慌张张地撞开了办公室大门，冲了进来。来人喘着大气刚想说什么，就被闪现在身前的黑金部长单手掐住了脖子举了起来。“你最好有什么要紧事要向我报告，否则你将为你的失礼付出代价！”苍澜一郎说完把来人随手甩了出去。
　　“哐铛！”来人的身体重重砸在了地上，还波及了一些家具。“……报告部长……我们发现有人入侵！”“什么？”沧澜一郎猛的冲出了办公室。那几位前来迎接的“黑金”成员此时正在为忍卫们安排住宿，突然其中的一个“黑金”成员无凭的猛地一怔，慌张地对队友说：“不好！有人潜秘密要塞了！”“幻神，你确定吗？”京子表情凝重地问。
　　“恩，我确认，部长大人也正带人往出事地点赶。该死，今天接触了太多的陌生气息，让我原本灵敏的感知能力都有些迟钝了！要是平时的话我早就能发现他们了。……”
　　“别在那自怨自艾了！快告诉我们那边的情况怎么了？”“让我集中精神探查一下……不好！对方的三人小队逃了一个！剩下的两人正在阻挡部长他们……”这时空洞的地宫传来了“隆隆”的闷响。
　　“他们现在的战斗方位在哪？需要我们忍卫去支援吗？”正守早注意到了黑金成员这边的骚动，知道了事态危急后连忙询问。“你们有擅长追踪的能者吗？我想我们现在应该立即去追杀那个逃逸者，要是被他泄露了秘密基地的情况的话，后果不堪设想！”“呵！巧的很，我就擅长追踪目标和分析情报，我和你们一起去，也好不再惊动了其它人。”“好！京子，你带其它人去支援部长大人。我和正守君去抓那个混帐！”“好！”
　　正守转向其它忍卫们大喊：“大家听好了，刚才的声响不是异常情况，请大家先自行安顿。我和黑金的朋友有事出去一下。”“诺！”
　　“嘭！”一行人顿时化作一团白烟消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八章 提前行动
更新时间2008-8-16 18:32:53  字数：3148

　砰！”黑金部长的大门直接被人野蛮地踹开。
　　“谁敢如此放肆！”沧澜一郎厉声喝斥着。“是本小姐我啊！请问部长大人要如何处置我呢？”“岂敢啊！小姐大驾光临至此有何事要嘱托属下啊？”黑金部长的脸部肌肉抽搐着。
　　“沧澜部长好像有事情瞒着我嘛？”凤蝶指了指门外正忙成一团的指挥部里的众人。“大约一个小时前，我听到了一阵异响，跟着你们就开始热闹了起来。是不是发生什么突发的意外情况了？”“小姐的洞察力蛮不错的吗？是，是发生了些小小的状况……恩，我们的基地被敌忍闯入了……”“什么！”
　　“请小姐先别心急，听我把话说完。现在入侵者已经被抓获了，只不过还有一点收尾没有处理完，我们就针对此情况准备一份应急预案而已。”“咦？还有什么情况值得如此劳师动众地准备预急方案啊？恐怕部长还是有重大的后续情况要应对吧！请部长大人告知我现在的实情吧？”
　　“哼！好吧！我告诉你，有一个入侵者逃走了，不过我的得力部下已经出动去截击他了，他们应该能不妄使命的。这里的准备工作只是为了有备无患。小姐你满意了？”“呵！谢谢大人你的坦诚相告。放心，你我各不相属，各尽其职就行了，我只是来了解情况，确保计划的顺利实施而已，我无意干涉你的职权。那你们就努力工作吧！只是不要忘了将要行动时，应该先告知我们一声，可别把我们给忘了，我和你不是还有一个赌约吗？”“呵……”
　　两个身影又突然闪现在了办公室内，打断了凤蝶和一郎的谈话。一郎刚想再摆出部长的架子斥责他们，但他们先抢话着说：“对不起，部长大人！因为势态紧急，我们顾不得失礼了！大人我们成功地把漏网之鱼在半路截杀了，只不过……请大人还是先去太平间看一下尸体吧！”凤蝶看清了来人的的脸，正是正守和那个在渡口欢迎过自己的黑金成员。“是尸体有问题吗？好，带我过去看看。呃，凤蝶小姐也跟着过来吧！”“好啊！”
　　在笼罩着诡异的死静气息的停尸间内，凤蝶四人正围在一张停放逃脱的入侵者尸体的床边。
　　“请大人先看一下它的右拇指上的伤口。”一郎抬起了尸体的右手掌，仔细观察了起来。“那是他自己咬破的伤口吧！部长大人和二位，之前在战斗中你有没有看到此人使出通灵之术？”凤蝶也看出了尸体伤口的端睨。
　　“没有！”正守回答。“和我们战斗时也没有看见他使用通灵之术啊！那么，小姐是说他可能召唤通灵兽先回去报信了？……恩！极有可能是这样！”黑金部长顿悟了。“呃……幻神，你去把那两个入侵者俘虏来过来，让他们确认一下。”“诺！”幻神瞬身离开了。
　　“看来部长大人的未雨愁缪是正确的啊？呵！看来你们辛苦准备的应急方案马上就能派上用场了。”凤蝶笑着对陷入沉思的一郎说，可对方却没有理会。“正守，我们好像也该先去准备准备了吧？”“诺！我这就去准备！”正守答完也瞬身离开了。
　　“这次你们特战队和忍卫负责守住国境吧？恐怕这次行动会牵扯到岩忍村，要是他们派出忍者支援石之国，到时候我们就腹背受敌了。”沉默已久的一郎终于开口了。“然后你们黑金去攻打大名的城堡，先把他拿下，你就赢得赌约了？哦？你还不是说过我们都是各自行动的吗，你现在却想布置我们？”面对凤蝶的质疑，黑金部长略微沉默了一下，“我们取消那个无谓的赌约吧！现在形势危急，如果我们不通力合作，恐怕这个准备多年的任务就要会失败，我们多年的苦心就会付诸东流啊！”
　　“哼！”凤蝶冷冷一笑，“请大人不必取消赌约，我们特战队和忍卫一定会配合你们取得任务成功的。其实我们也都是为了祖国而战吗只是我会离队随你们一起去攻击那个大名所在的城堡。我仍有信心能抢你们前头杀了他。”“……呵！这样就好……那么到时小姐要是有什么要求我会尽量满足你的。哈哈哈……”
　　恰在这时幻神和两个忍者已经把俘虏押了进来。“大人，俘庐虏带到，听凭你的发落！”“呸！我们什么也不会说的，你们干脆点，把我们杀了吧！”两个岩忍俘虏挣扎着。
　　“放心，我有让你们老实开口的方法……”黑金部长狂笑了起来。
　　“看来是要严刑逼供了啊？老虎凳和辣椒水？皮鞭与火烙？电椅还是精神麻醉剂？满清十大酷刑？”凤蝶这么想着，可她在现场根本没见到那些配套设备，就连挠人痒痒的那种羽毛类的无伤害刑具都没见着踪影。“很期待这个有虐人倾向的一郎会如何炮制他的‘酷刑’”
　　“幻神，用最强的那招幻术，动手！”“是！幻术．阿鼻地狱！”
　　可怜的两个岩忍只消看了幻神一眼，没过几秒钟就发出了杀猪般的哀号声，痛苦地抢着说：“……我说，我什么都说！……”
　　“就这样结束了呀？恩，有这忍术真省事，连他们宁死不屈的壮烈精神都在片刻间土崩瓦解了。只不过……”带着稍稍失落的凤蝶望向了刚施完术而有些辛苦的幻神。“只不过也要给施术者带来巨大的负担吧！……”
　　沧澜一郎指着那个尸体右手指上的伤口说：“你们该很清楚自己队友的能力吧？说，他死之前做了什么？”“是……是通灵术，他应该都给村子和石之国大名报信了……”“果然如此……”一郎深吸了口气，骤然暴怒道：“把他们给我杀了！”“诺！”
　　“等一下，反正要杀了他们，不如把他们交给我吧！看起来他们的质量来不错，免强还能达到做我的藏品的标准。”“那么随小姐的意吧！”“谢谢了，先把他们押回去吧。现在可不可带我去这里的武器库啊！我想是该准备一下武器了！”“那么幻神，你带小姐去吧！”“诺！”
　　“你们都退下吧！”“诺！”等到其他人都出去了，一郎才朝虚空大喊一声：“你们出来吧！”这时三个身影闪现在他面前，“部长大人，请下达命令吧！”“不惜一切代价尽快杀死石之国大名，你们快去吧！”“诺！”
　　留在原地的一郎舒了口气，自言自语地说：“这是你自己坚持的赌约，那就别怪我抢先一步取胜了啊？”
　　是夜，在依绝壁而立的坚石城堡的大名阁里，一个衣着奢华的男子正抱着两个妖艳的舞姬在淫乐着，而一缕杀意正向他们逼近。
　　“确认目标，行动！”两个黑衣人撞破了脆弱的纸拉门，手里紧握的忍刀挥向了已经惊呆的石之国大名三人，而另一道黑影也随之从屋顶滑下，把刀锋对准了底下惊若寒蝉的待宰羔羊……
　　三把忍刀流利地划穿了三人的身体，却没有任何的血液溅出，反而“嘭”的一声化作数缕白烟。“什么？”前来刺杀大名的黑金成员不可思义地瞪大了眼睛。“是分身变身术！”
　　“你猜的没错！你们能无声无息地绕过重兵的把守，应该有些水平，不过一切到此为止了！”三个岩忍突然出现了在黑金成员们的身后。
　　“任务失败，你们快走！我留下来掩护！”其中一个黑金忍者命令道。“是，队长！其余两人立即动身离开。
　　“喂！你们一个都别想跑！……”一个岩忍想追上逃跑的黑金刺客，可立即被一把利刃挡住了。“想追他们，先从我的尸首上踏过去！”
　　“真是令人讨厌的拦路狗，就先杀了你再说吧！土遁．地刺术！”……一刻钟过后，真正的石之国大名带着卫队前来大名阁视察情况了。“哎？石门队长，打扰人睡觉的臭虫都清除了？明天我们可是还有一场大仗要要打呢？今晚我还得好好休息啊！”他对着站在两具尸体旁的岩忍头目问道。
　　“他们的实力很强，跑了一个，不过今晚应该安全了，我还会加强守卫的，请大人放心！”“呵！很好，很好！多亏了那个拼死送回情报的勇士，让我们做好准备设下了这个圈套，不然我真的可能在今晚长辞于世了……不过，现在可是这些叛党该受到灭顶之灾了，嘿！我想你们岩忍村也在准备帮助我国了吧？”“是，大人！我已经向土影大人发出求援书了，相信他们会尽快赶到的！”ttp://www.qidian.com&gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 战云密布
更新时间2008-8-19 17:52:37  字数：2938

　“耶！天气真好啊！”凤蝶走出了秘密地宫，在村外的小树林伸着懒腰对着天空大喊。
　　“吁！……队长小声点！现在这里还算是敌占区，要是把敌探招来，我们就麻烦了！”纯子紧张地提醒道。
　　“没关系，人家正在忙着准备兵马对付我们呢，这时可没这个闲功夫来打扰我们！”“小姐是说，石之国的敌人已经发现我们的行动了？”“大概知道了点吧？”“哦！怪不得昨天地宫里出现了怪响，正守大人还让我们作好临战准备，原来已经是如箭在弦的紧张局面了啊！……”纯子若有所思地点了点头。
　　“所以要放松就趁现在吧大概是今天下午，我们就要出战咯！”“这么快啊？那我们就别在这里拖踏了，快点回去告诉队员们一声，也好让她们作好心理准备！”纯子很平静地回答着。
　　“哦？”凤蝶迟疑了一下，欣然地说：“好！我们回去吧！”
　　于是她们就动身回到了村子里。
　　“咦，村子今天真热闹啊？”两人信步走在村子的街道上，发现迎面走来的村民都很尊重地给她们让路并点头示意，一反昨天的冷漠态度，远处还有一群村民在激烈地讨论着什么。“村民的客气又让我有了回到金之国的感觉。”凤蝶傻笑着看着纯子。
　　“可不只是这样吧？他们应该是知道了些什么才对吧！不然怎么对我们的态度转变的这快！……走，我们上前去听听看他们在讨论什么，那样就清楚了。”纯子拉起某人来到了一群正在热烈讨论的村民身旁。
　　“……终于盼来这一天了啊！石之国的暴君压榨迫害了我们这么久，该是我们抬起头来做人的日子了！”一个村民激动地说。“对，那群残暴贪婪的胆小鬼,只会在我们这些毫无反抗能力的平民百姓面前大摆淫威，却摇着尾巴向强大的土之国摇尾卖乖，实在太气人了！今天我们就要要借助滕原明主家的力量向他们使出致命的一击，以回报从前他们给我们的千百次凌辱！”“对，从前滕原家主治理这一带时，这里的人民都是过着安定自足的生活，如今他们又回来解救我们，我们一定要全力支持他们。打倒坏政府！”“对！打倒坏政府！……”群情激奋着。
　　“哟！你这聪明的丫头说对了啊？乖乖，来抱一个！”纯子熟练地躲过了她的袭击后说：“队长，我只是猜测而已。我们还是赶紧回去吧！”“好吧！下次一定不会让你再躲开了！哼！”某人撅着嘴、失落地跑回去了。
　　“这里也变热闹了啊？”凤蝶两人在黑金接待员的带领下回到了地宫深处。“作战部队在临战之时当然是准备得最勤快的咯！”纯子白了一眼身边的傻瓜。
　　“滕原小姐，打扰你了？请跟我来一趟吧？部长大人有事找你。”幻神突然闪现在她们面前。
　　凤蝶眼睛一眯，看着幻神说：“我说幻神啊以后没什么急事能不能好好地出现在我面前，你总是突然出现在我面前，害人家吓得心惊肉跳的……”“这个比较方便嘛……呃，好的，下次我会注意的……”幻神一副哭笑不得的表情。“好啦，不难为你你了！纯子，你先回去跟姐妹们喽唆一阵吧！我先走了！幻神，去部长办公室是吗？你就跟过来吧！”漫天的雪花突然随风升起，原地已经没了凤蝶的身影。
　　“啊？小姐，请等我一下！……”一阵清风吹着叶子席卷而过，原地只剩下了满头黑线的、孤零零的纯子。
　　在喧闹的指挥室内的一个隔音的小房间里，一个黑衣人正看着任务单唉声叹气着。“哦！恭迎小姐的大驾啊！”一郎看着眼前突然出现的雪花迅速改出了笑脸。
　　“被我抓到了哦！部长大人在稀嘘些什么呢？呃？”“呵！没什么，昨晚派到城堡里的两个得力情报员被杀了，真是可惜了！”
　　“真正可惜的是部长损失了两个刺杀高手吧？是部长知道敌人会早有准备，就先下手采取斩首行动，也顺便赢下赌约？不过可惜了……”一郎听到这里沉下了脸。“好了，不说这些了！我跟小姐商讨一下暂时拟定的作战计划吧！”“哦，好！”
　　部长把一份计划书递了过去，“小姐先边看边听我的讲解。第一步，让忍卫和部分黑金的陷阱专家去完善国境上布属好的防御体系，并驻守在那里抵挡援军；第二步，让大批武装平民假装成我们进攻的部队，配合少数忍者攻击国内各地的基层政府机构，使石之国大名他们低估我们的能力，放松警惕。最好他们还能从坚石城堡分出一部分兵力来清肃‘我们’；最后就是我们负责攻打坚石城堡，我有内应安排在里面，攻下它应该不用费太大的劲。……你们特战队就作为后备军随时支援我们吧！大意是这样了，不知小姐有什么意见吗？”
　　“基本上我是同意的，不过特战队的指挥权还是归我们所有，而我也不会随大队正面进攻，我要借你的两个人先绕到城堡的后山去奇袭他们。”“哦？看来小姐对坚石城堡的地形很熟悉吗？你想带那两个去进行这次危险任务呢？”“就君麻吕和洁他们，部长不会太惜才不肯借人给我吧？”“哪里！只是我担心你的安全，君麻吕还算可以了，只是洁……她的战斗力是我们黑金最弱的，而城堡后山虽然是防守比较薄弱，可是就凭你们三人的能力……再说了，那个后山可是高耸如云的绝壁啊！所以敌人才只放心地布置了少量守军。”“这个不劳部长你费心，你只管把人借给我就行了，我可是会抢在你面前杀死那个大名的哦！”“哈！……好，我借给你，我倒要看一下你到底能不能照你说这样做到。预言战士的能力吗？我可是很期待哦！”
　　没有理会狂笑中的一郎，凤蝶放下计划书，说：“我是不会让我的观众失望的，身为艺术家的我肯定会为大家准备一出精彩的表演的。对不起，我先走了，部长大人……”某人再次使出了迷综瞬步离开了。
　　※※※※※※※※
　　这天下午，特战队齐集在了村外树林边的空地上。虽然周围的风景甚是优美，但可没人有那个心思去关赏它，大战在前，大家心里都是蛮紧张的。村子里传来的煽动人民反抗热情的广播和民众欢呼的雷鸣声也时不时地朝这里传来，战争的味道越来越浓了。
　　“大家好啊！”凤蝶气定神闲地朝特战队走了过来，她身旁还带着小君和洁二人。
　　“队长，你可来了，今天你就带领着我们上前线杀敌吧！”“对！”……
　　“不好意思，要让大家失望了啊！我是前来和大家告别的。”“什么！”众女一阵喧哗。
　　“大家静下来！……我这次不是有意要丢下姐妹们，而是重任在身的无奈之举。队长的职务由副队长纯子来代我执行。任务书在这里，里面有很清楚的交待。姐妹们，对不起，我走了……祝你们好运！”“队长！”没有理会大家的挽留，凤蝶和小君、洁一起瞬身离去了。因为她觉得自己快要忍不住哭出来了。“笨蛋！只是重生成女孩子就变得如此懦弱了，这又不是什么生离死别的？”……而在原地特战队员们却陷入了一片小声的抽泣声中。“大家振作起来吧！队长又不是抛弃了我们，她也有自己的难处啊！大战在即，我们能依靠的只有自己的能力而不是一心依赖他人！我们一直不停地努力训练，不就是为了证明我们是勇敢独立的战士吗？那么你们现在不要垂头丧气了！……下面，由我来宣布这次作战任务的计划书……”纯子用着也有些呜咽的声音向队员们打气道。而队员们也渐渐恢复起了昂扬的斗志，“我们是不会输给你的，凤蝶队长！”每个队员都在心里暗暗地下定了决心。
　　ref=http://www.qidian.com&gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 轻敌？必败！
更新时间2008-8-21 17:41:10  字数：3148

　在坚石城堡的一个富丽堂隍的大殿上，一个衣着奢华的男人正抱着两个绝色美姬坐在金座之上，百无聊赖地听着殿下大臣汇报的紧急军报。“喂！喂！喂！你们一个接着一个在那里咯唆不休的，到底有完没完啊！朝庭给你们的优厚奉禄，不就是要你们在这种时候为国家解忧吗？要是连这点小事都无法自行解决，那么你们就干脆回家耕地吧！”忍受不了的大名勃然大怒道。“大名大人，这可不是普通的暴民动乱，现在国境内的大多数基层政管部门都被冲击了，形势危急啊！”“哼，根据情报来看他们只不过是一群普通的有着落后武装的平民罢了，只消我们派出城堡的守备部队就能****他们了吧！其它那些流蹿的忍者就等着土之国的援军收拾吧！你说是吧？石门队长？”大名看向了一旁的岩忍头目。
　　“大人的国事自己决断吧！我无权干涉，我只负责这座城堡的保卫工作。”一个冷冰冰的声音回答。
　　“那好吧！山松将军！”“臣在！”“带齐人马把那些愚蠢的暴民教训一顿！可不要把他们都杀光了啊，不让我找谁收税服役啊？”“大名大人要把所有守备部队都调出去吗？”“留下一点兵力就行了，不是还有坚不可摧的坚石城防御工事和石门队长的忍者守备队留在这里吗？你快去吧！！”“是！大名大人！”
　　“等一下，大人！这可能是敌人的阴谋，他们极有可能在隐藏实力为的是调出我城堡要塞的守军，好趁此机会集中全力进攻这座城堡。大人切不可上当中计啊！”另一个大臣起来说。“卿家多虑了，要是他们还有什么强大的实力，昨晚就犯不着要派刺客刺杀我了！定是他们力量不足而心虚，想借此取巧罢了……”“可大人，你还记的岩忍友军传回来的情报吗？上面可是说他们发现了一个很大的秘密基地啊，而且他们一个也没有活着回来！……”
　　“够了！那基地也可能只是前代的遗址，被叛军占去而已。那三位友军也许恰好被敌人的高手撞见，不幸牺牲罢了。我堂堂的石之国岂能对一群小小的匪徒表现得畏畏缩缩。我意已决，执行命令吧！”“这……好，臣遵令……”“很好！山松将军，快出发吧！可别夷误了战机！”“是！”“那么大家退下吧！我还有事要忙呢，呵！”“遵命！”
　　见众人退下，大名又开始和宠姬厮混起来……
　　黑暗的夜幕和满天的星辰，取代了已经西下的黄昏。一轮蒙胧的新月淑女般地游走在轻薄的云层之间，仅给地面洒下了丝丝暗淡的月光。
　　“今天晚上的月色很适合出来袭击敌人啊！山松将军！”一旁的副将说。“可不是吗？连老天都是站在我们这边的。哈哈！”
　　此时在月下的平原上，近两千人的威风凛凛的石之国精锐部队正在整齐地行军，队伍中间的将领们正在高兴地谈笑风声，仿佛他们只是在带兵出来郊游打猎般轻松。
　　突然一个忍探骑着快马冲到了山松将军面前，“报，前方三千米处，发现敌人小部队的埋伏！”“哦？他们的人员装备情况如何？”“是近五百人的布衣武装人员，手里的兵器都是五花八门的农具，最像样的就只有菜刀了！”“是吗？那我们就继续朝他们行进吧，好了却他们成为烈士的心愿！嘿嘿嘿……”
　　于是军队继续行进并轻松地来到了埋伏圈前的五百米开外、在一处小土坡面前放缓了脚步。
　　“传令下去，全军戒备，队伍在行进途中悄悄转换成灵活变换的防守阵型！”“是！”
　　这只军队不失为石之国的精锐，就在行进中很不起眼的细微变化动作中，队伍已经摆好了防御阵势。军队在距离埋伏圈的一百五十米处停了下来，因为他们发现前面已经出现了一面由一支支火箭组成的火墙，而那面火墙随时都会崩塌，接着向自己这边倾泄它的力量。
　　“看来这些家伙还有些实力啊？巨盾兵快到阵前列队，前队的士兵向后退！……”刚等队形变换完毕，火箭雨已如期而至，但都砸在了坚实的盾牌上，失去了它们的威力。这波攻击并未造成石之国部队的伤亡。
　　“都说这帮匪徒没有实力了，没想到他们比想象中的更弱啊！哈！给我全力出击！”山松拔出了指挥刀，命令道。
　　在巨盾兵的掩护下，军队一步步地逼向了袭击者所在的小土坡。“嗖…”又是一阵火箭雨向他们袭来，似乎是要阻止军队的继续靠近。但这次攻击仍旧没有奏效，军队还在步步紧逼……
　　火光再次照亮了对面的阵地，看来袭击者虽遇两次重挫，却仍不死心地点燃火箭准备继续阻击，军队这时距离袭击者已经不到五十米了，前排的士兵可以透过盾牌的缝隙看清楚他们的模样了，士兵们惊奇地发现对方阵地上还有几十个女孩子正拿弓箭对着自己……
　　没等士兵们打完他们的坏念头，第三次箭雨已经向他们袭来……“噢！……石之国的军队阵中随着这次攻击传出了一片哀号声和惨叫声……“这到底发生什么事情了！刚才的火箭攻击不是清清楚楚地再一次被我们挡下来了吗？怎么还会有人受伤呢？”山松心里大吃一惊。“大人，救救我！我被射中了！”副将捂着被箭射穿的腹部，痛苦地说着，接着他因抵挡不住疼痛和失血的无力而摔下了马去。
　　“哦！原来如此！这前的那些火箭攻击只是麻痹我们的障眼法，真正的攻击，是藏在火箭雨中夹杂的那些没带火的暗箭！我们都被火光闪烁的火箭吸引住而没有去防范那些普通的箭……我们轻敌了！”山松恍然大悟。“可是我们是不会这么轻易被打倒的，我们可是石之国的精英啊！传令下去，前军给我猛突上敌方阵地！左右两军给我从两翼出击，把全军都压上去！”得到命令的士兵依令行事了，他们顶着箭雨加速向前冲去。就在最前面的盾牌兵就要冲入敌阵时，他们觉得脚下一空，全都跌进了灌有油的深沟里，后续部队也因不明情况而又挤摔进去了好多人，而摔进深沟的士兵们痛苦的挣扎却怎么也爬不上去了，因为他们混身上下都粘满了滑腻的油。这时，几十束火把在空中划过道道美丽的弧线，准备地掉入了深沟，让落在沟里的士兵们完全绝望了。下一秒，冲天的火光伴随他们的惨叫声中升起，并持续了好长时间……
　　见到前军的盾牌兵皆已被除去，特战队的弓兵队长樱田冷笑起来说：“不要给敌人任何喘息机会，体更换短弓！”说完她从箭筒拿出一大束箭，狠狠地查在了跟前的地面上，举起了短弓，把箭搭在了弦上。其它队员也如此做了。
　　“还记住短弓的要诀吗？快，准，狠！大家一起……放！”
　　被火沟挡在阵前不到十米的士兵们此时正被打慌了手脚，他们谁会料到一场本该清松解决的小战役竟会发展成这种局面，可他们的恶运还远没有结束……突然一阵阵锐利的弓箭破空声向他们扑来，疯狂的箭矢就向机枪的子弹般地接连不断地射穿他们的身体，让他们大片大片地倒在了血泊之中……
　　“小姑娘们，你们辛苦了！接下来换我们登场了，让这群不知所谓的笨蛋尝尝我们黑金忍者的利害！”几百道身影迅速地蹿出了阵地，越过火沟，把一队正在组织反击的弓箭手轻松放倒，接着开始了对石之国士兵的大规模击杀战斗。
　　忍者在战场近身战中的实力是普通士兵们无法比拟的，所以很快的，石之国的士兵们已是死伤累累。
　　“不该轻敌啊！我好恨啊！”见大势已去，山松带领着几骑近卫军，调转过马头、扬鞭逃开了。他抛下了自己背后那个洒满本国士兵鲜血和充满绝望的战场。
　　“你以为你逃得了吗？丢下自己士兵的将军大人？”一个高大的黑衣人早就候在了山松的逃命路线上。“哼！你以为就你一个能挡下我们？自不量力！”山松勒住了马缰，依然高傲地对眼前人说。
　　“能不能杀死你们一会就见分晓！”只见黑衣人身上突然被一层火焰“外衣”所笼罩，而他手上的火苗更是听话地随他的意志忽文忽武。“这是……”山松惨叫一声，脸刷的一下全白了。“去死吧！爆炎之舞！”山松一行人顿时被一团烈焰所吞没……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 傀儡分身的奇袭
更新时间2008-8-24 17:52:19  字数：3099

　就在特战队和黑金正伏击石之国的军队时，凤蝶他们三人已经来到了坚石山下，并借着茂密树丛和蒙胧月色的掩护下潜行到了后山军营附近。
　　“只有将近百人的普通士兵把守这里啊！因为凭借着天险，所以才敢放松这里的守备是吗？”躲在暗处的凤蝶观察清楚了军营的情况。“下答命令吧！滕原小姐！就这点兵力，片刻间我就能全部解决！”君麻吕请求道。“不，这样太张扬了，要是让敌人找到机会去报信，那么我们这次偷袭就失去意义了，并且我们还很可能因为遭受敌人援军的围攻而丧命！”三人沉默了一阵。
　　“我有一个主意不知行不行得通？……”洁有些缺乏自信地说。“哦！你说说看？”
　　洁鼓起了勇气说：“君麻吕君先绕到敌后，把敌人的通讯人员和设备解决掉；小姐则躲在暗处用投掷忍具来偷袭他们；而我吗……我负责上前去引开守备们的注意力……”
　　“不，那样做太危险了，你的能力根本无法保证你能全身而退。我不赞成这个计划！”“不试试看怎么知道呢？小姐又怎么我的能力不行？现在任务紧急，不得不放手一博了！”
　　“不行就是不行，这里我是队长，我说了算！”凤蝶突然暴怒了起来，但她极力压低了自己的声音。而受了委曲的洁的泪水已经在眼眶打转，却死死地憋住了，不让它滴落下来。
　　见到洁这副可怜楚楚的样子，凤蝶也不由地软下声来对她说：“放心吧！我已经有主意能保证任务顺利成功了。我知道你们黑金的行动作风是为了完成任务可以牺牲一切的，但身为队长的我绝不会让我的同伴受到一丝伤害。更何况这只是一轻松简单的小任务啊！呵！”凤蝶说完轻松地朝洁笑了笑。“小姐，你……”
　　“安啦！我和君麻吕出手就能解决问题了，哪敢再劳烦洁小姐,你的大驾呢？你就在一旁歇着看我们的表演！”她没有理会还想说什么的洁，而转身对小君说：“君麻吕君，麻烦你就依洁所说的去做吧？不过你要注意，不到万不得已，千万别动用血继的力量！”
　　君麻吕表情复杂地看了凤蝶一眼，说：“知道了，队长！……还有，感谢小姐你当年请求京子大人救下了困在地狱里的我，让我人生有了意义……”小君刚说完就迅速地从原地消失了。
　　“真感谢阿姨当时即时赶在大蛇丸的前面救下了你啊！我为现在的你感到欣慰……看来我又有了解一个可靠的伙伴啊啦！”凤蝶在心里高兴着。“好！现在该开始我的行动了！”她从忍具包里取出了一封卷轴，在洁疑惑的目光中放在地上展了开来，只见卷轴上画着两个封印式。凤蝶熟练地用双手结起印式来：“亥－酉－未－已－未－已－寅，解封．傀儡影分身之术！”
　　只见“嘭”地一阵白烟升起，两个人影出现在了烟幕之中。“啊！这是……”待烟雾散去，洁见到三个凤蝶站在了自己面前，她们都一模一样，只有身上披的铠甲和装备有些区别。
　　凤蝶的本尊笑了笑说：“不用惊讶了！这是一种顶级的分身之术，正好那弥补我们现在人手上的不足。虽然这种术很厉害，可如果使用不当可是会造成很坏的后果……好了，开始行动了！”这要一个眼神的示意，一个两腰各别着一把武士刀的傀儡影分身站起身来，径直朝着军营门口走了过去。
　　“这样明目张胆的走过去，会不会惊动敌人啊？”洁表示出了她的担忧。“放心吧！我要的就是这种效果！你在这里先得着别动，我们去去就来。”凤蝶本尊和剩下的分身互相点了点头，各朝一边飞散离开了。
　　“可恶啊！我为什么总是只能躲在伙伴的后面，受到他们的保护呢？不可以，我不要再继续这样软弱下去了，我要向你们证明我存在的价值！因为，因为我也想要成能守护自己信念的强者！”洁掏出了一把苦无并扎在了她的左臂上，好让疼痛和鲜血激发起自己的斗志。“该我出场了！”
　　“喂！那个小丫头！你没看见警示牌吗？这里是军事管制区，是不允许普通人轻易靠近的！快回去吧！”一个守卫看到了分身的靠近，朝她警告道。可分身无动于衷，还是继续走近了大门。“可恶！再走过来我就真地对你不客气了！快回去！”守卫紧按着腰间未出鞘的刀的刀柄，朝她吼道。这下子所有守卫的目光都被吸引到门口这边来了，一旁等待着的小君把握住了时机，开始了他的行动。
　　“别紧张，只不过是一个不懂事的小丫头而已，何必舞刀弄枪的呢？”守备队长走过来拍了拍那个守卫的肩膀。“可是队长你看她的那一身装束，她一定不是什么一般人！”“哦！那我上前去查探一番吧！说不定还能给兄弟们找点乐子呢？我们可是在这个鬼地方蹲守了整整一个月呢？是吗？弟兄们！”“是！”军营里一阵欢呼的口哨声和怪叫声。
　　守备队长笑眯眯地走上前去，矫声作做地对“凤蝶”说：“小姑娘，你一个人在树林里迷路了吧？刚才那个粗鲁的叔叔有没吓到你啊？呵！我们这里可不是每一个人都像他那样子的，我们大多数人都是对漂亮的女孩子很温柔的，例如我吧……”一双粗糙的手开始摩挲起女孩精致的小脸来。而女孩的左手已经按在了腰间的刀柄上……“哟！小脸挺标致的吗？哈！……呀！……呃……”正在淫笑的守备队长突然发出无助的沙哑呻吟声，倒在了月下如霜的沙漠上。
　　“冰锥刺，水无月家族的力量。洁真是个好强不服输的小丫头啊！”凤蝶的分身看了看那支刺穿了守备队长咽喉的冰锥，嘴角轻轻地往上一翘。“哼！前奏已经过了，也该是我们出场的时间了！”说完她索性把腰间的两把刀都拔了出来，刀身四溢的寒光正和今晚白蒙蒙的月光相益得彰。
　　“啊！队长被杀死了！快杀了那个女人！大家一起上！”守备士兵们大吼着挥舞着他们手中的刀和长矛，向门前的分身扑去……
　　“嗖……”十几个士兵还没有反应过来，就被不知从哪飞来的冰飞标和多重弓箭放倒了。可士兵们没有丝毫退却，继续向前冲去。
　　“火遁．火龙十连弹！”十个足球大小的火弹向士兵们砸来，立刻在人群爆溅起耀眼的火花。被火球直接砸中的士兵当场就死亡了，而其它被火花烧着的士兵则在地上拚命地打滚，企图凭此法将身上的火灭掉，但无论他们如何地拼命滚动，身上的火却怎么也灭不掉。军营门前充满了士兵们的一阵阵凄惨的哀号声。
　　“真是毫不干脆利落，搞出这么大的动静想害死大家吗？算了，让我出手把你们全都利索地解决掉吧！”手持双刀的分身流畅地舞起了她的刀法，或把地上被烧得半死不活的士兵补上了致命的一击，或把还来不及招架住一刀的士兵劈死，刀法漂亮畅快地舞着，就像老农收割自家庄稼般自在地夺取着士兵们的生命。恐怖和绝望的气氛笼罩在了守备士兵们的头顶。
　　“快去向城里求援！这里我们还能抵挡一阵。”“是！”一个士兵刚冲回营地，就被人杀飞了回来。还在坚持的那几个士兵回过头来、呆呆地看着被掉到地上的尸体，那一刻他们彻底绝望了。
　　一个黑衣白发的少年从门后走了出来，冷冷地对着他们说：“不用做无谓的挣扎了，受死吧！”
　　“就凭你这个赤手空拳的臭小子就想杀了我们？大家一起上啊！”“找死！”小君轻盈的身法轻易晃过了士兵们的刀枪，一记重拳出手直接把离自己最近的敌人轰飞了出去，又一记转身踢把刚想从他背后偷袭的的士兵踢飞出去。
　　小君轻笑地看着远处趴在地上、一动不动的被他打飞的士兵，对剩下的两个人说：“怎么样？还敢小看我们吗？”回答他的的是两个士兵不屈的继续攻击。
　　“笨蛋！”小君在他们联手攻击的一瞬间抓住了空当，借着一个向前加速的突破，双手紧紧地扼住了两人的脖子。“我很欣赏你们的斗心，但很可惜……我们是敌人！”小君眼睛一闭，随之咔嚓一声清响拧断了他们的脖子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 失控的刀
更新时间2008-8-25 16:49:19  字数：3653

　“好像有些不大对啊！”看着那个似乎正在享受杀戮的**的持刀傀儡影分身，本尊有些疑虑。“不会是？不好！她已经被那两把刀控制了！”
　　“你还好吧？”小君眼见着傀儡分身拿刀砍倒最后一个抵抗的士兵，却丝毫不减弱自己身上的杀气，当然也觉得奇怪。
　　傀儡分身闻言慢慢地目光转向了小君这里，然后死死地盯住了他，身上散发出了更加浓郁的杀气……“那是一双噬血的眼瞳，小姐一定是出什么问题了！”小君解开了自己藏在宽大的衣袖中的卷轴，从中取出了一柄全钢质长矛出来，警惕而沉稳地对抗着这个对自己杀意盎然的傀儡分身。
　　忽然间，傀儡分身一口气提起了速度，猛然对着小君冲了过去，架起双刀顺势挥了过去、想直接把小君一击砍倒。
　　“完全没有章法的蛮干招式啊？她被什么人控制住了吗？”体术高超的小君一眼就看出了分身的攻击方向，已经做好了闪避的准备。可无奈分身的野蛮攻击的速度实在是太快了，小君只得用钢矛的远端抵挡了一下挥过来的刀，好让自己安全地避开……
　　但令人惊讶的事情发生了，钢制的矛身轻易地就被刀削断了。小君不由地为那刀的锋利皱起了眉头。
　　虽然第一招落了空，可攻击仍在继续。在凌厉的双刀之舞下，小君也只有招架的份，不一会儿，他手中的长矛已经像甘蔗一样被削成了短短的数节，显然再这样下去是撑不住了。“唯有使用血继的力量了！”
　　两条稍短的骨剑从小君的手掌中破皮而出，作交叉状挡住了迎面猛劈下来的一刀，但骨剑的受击处已经明显出现了崩裂的痕迹，看出这一击也是接得十分勉强，小君可还是用身体动作配合着、起了缓冲攻击的作用的。可那把刀虽被制住，却还凭命地用蛮力向他面门压去，骨剑上的裂纹也越来越大。“这是怎么回事，我的剑可是用比钢铁还硬三分的珐琅质骨头制成的啊！”小君坚难地支撑着。
　　这下子傀儡分身更有了劲，兴奋地高举着手中的另一把刀，狠命地用尽全身的力量向被压制住的小君劈了下去！“唐松之舞！”让人发寒的骨刺从小君的胸口，肩锥和锁骨等交错着出破皮而出，试图扛下这致命的一刀。可小君看到的却是自己引以为傲的骨刺防御“盾”毫无作用地被刀冲破……“难道我就要死在这里了？”小君认命地闭上了眼睛
　　“咔！”刀在小君鼻尖前一厘米处惊险地停了下来。“君，快把她手中的刀用你的骨剑挑开！快，我们撑不了多久的！”
　　“我还活着？”小君睁开了眼睛，只见夺命的刀就悬在自己的眼前，而持刀的傀儡分身的身体此时正被一圈冻土制住无法动弹，但她双臂上的冻土已经开始张裂了。“她的力量来自这两把忍刀是吗？”
　　“喝！”小君退开了数步，换出了两把新的骨剑，并用它们把分身手上的双刀挑开了。随着手中的妖刀的离去，分身混浊的双眼再次清明开来。她见到自己被缚的身体，开始狂燥了起来：“是谁把本小姐捆在这里的，快帮我解开这可恶的东西！……”
　　“真是个麻烦啊！”对着失态中的分身，凤蝶苦恼地拍着头。“洁、分身，我们一起把术解了吧！她没事了。”她朝着空荡无人的四周喊了一声，接着那个分身身上的冻土就无力地散掉了。而藏在树丛里的三人也接着走了出来。
　　“刚才真是好悬啊！”“可不是吗？多亏我们配合得好，我的土流缚正好和你的冰遁结去一种更强的效果！呵”洁和凤蝶的另一个分身为刚才的默契相互庆贺着。
　　“洁，你的左手怎么受伤了？”本尊眼尖地注意到了洁绑着带血迹的绷带的左手。“噢？一点小伤没什么……”“怎么可以不管呢？女孩子要是手上落下伤疤，以后穿漂亮的短袖衣服就太碍眼了！来，把绷带解开，以我的水平一会就可以让你的伤口复原！……唉！本尊，你别像木头一样杵在这里啊！快穿上手套去处理那两把妖刀吧，还有让那个白痴消停一会，她吵死人了！”
　　凤蝶无奈地戴上了印着符咒的皮手套，凄凉地说：“太高级的分身术最还怕的麻烦就像现在一样，都主次不分了……”说完就像一只冤魂一样向小君那边飘了过去……
　　一股金色的查克拉从分身手中冒动出来，在洁惊诧的眼光中轻轻地按在了她的伤口上，顿时洁觉得伤口一点也不疼了，而且还有一种温暖而安全般的感觉从伤口涌上自己心头，让人无比舒服。洁的伤口已在她不知不觉中痊愈得不留半丝痕迹了。
　　“好神奇的术！这术怎么能会和一般的医疗忍术有明显的不同呢？”欣赏完自己光滑如初的痊愈的伤口，洁吃惊地问道。“嘘！这是一个不能说的秘密！”分身故作神秘地说。
　　“哦？我知道了……”看着洁一副失落的样子，分身着急地解释道：“哎！刚才是逗你玩的啦！我告诉你好了，这只是我自创出来的、用幻术和金之国的医疗忍术结合起来的新术罢了，没什么好瞒你的啦。”
　　看着凤蝶分身的窘样，洁笑着说：“小姐无需对我这么好啦，我全受小姐的恩惠才能存活至今的，以后小姐有什么事尽管吩咐我就是了！”“什么吩咐不吩咐，恩惠不恩惠的，我只是把你当作伙伴来对待啊！还有，以后你单独在我面前时别小姐、小姐地叫了，这显得你见外了。你不是小我一岁吗？以后叫我姐姐就可以咯！”“什么？姐姐怎么知道我的年龄的？”“昨晚我看你的资料了啊？呵！要知道，在忍是没有什么秘密可言的，这当然包括女生的年龄啦、体重啦、身高啦……”（对女生来说这确不是个好消息……）
　　“喂！那边那个闯祸的家伙！别在那里丢我的脸了，快去看看小君有没有伤到！”落魄的凤蝶本尊龇起了尖牙朝分身吼道。“没见过这么凶的八婆！哼！……哟！小君君你怎么了，刚才的事真对不起，没伤着你吧？”分身对待小君和本尊的态度转变得判若两人，以极其温柔的态度愧疚地对小君说。“哼！白痴！”本尊以极度的不屑来撇清自己与眼前的分身的关系。（好像还不都是同一个人吗？）
　　小君则受宠若惊地对刚才差点杀了自己的暴走女说：“多谢小姐的关心，属下没有受伤，刚才是我无能才让小姐受累了！”“哪有啊？”分身不好意思地咧嘴傻笑着，此刻她心里正为能从大蛇丸那里挖来小君的死忠高兴坏了。
　　“小姐现在使用的该不是影分身术么？”小君道出了他的疑虑。“从根本上来说，应该是的。这种分身术只不过是影分身术和傀儡封印术的结合术。即用封印术弥补影分身容易因为本尊和外界的干扰，而使构成自己实体的查克拉溃散的缺点，原理就是用封印术把影分身的查克拉独立、稳定地封印出来，这样就能尽量降低分身对本尊的依赖，即使本尊受伤、甚至是死亡都不会影响到分身的状态。再者用傀儡术再为已经封印稳定的影分身加了一层外壳保护之后，也提高了其的抗外界打击力，反之这亦能弥补传统傀儡术的灵活性不足的问题。总之，这个术就是为了造就能相对独立的、和本尊能力差不多的战斗个体。”
　　“我大概知道了，就是一种傀儡术和影分身术相辅相成的术吧！……请恕属下冒昧，眼前的小姐你也是傀儡影分身是吗？”“……你乱讲啦！她们两个才是分身，我才是如假包换的本尊啦！……”穿着能隔绝查克拉的皮手套的凤蝶本尊此时已经收拾好那两把妖刀了。于是她回过头来对大家喊道：“大家都过来吧！是时候实施下阶段的计划了！”于是乎大家聚拢了过来。
　　“现在分配任务，洁跟随我上山顶去，君麻吕君负责把这里清理干净并守住这里。明白了吗？”“明白！”洁和小君点了点头。“等一下～！我们呢？我们怎么办？”分身们有意见了。
　　“你们先回卷轴里呆着吧？你们也消耗了些查克拉了！要是大家再一起登山的话，恐怕一会我们一齐用那个术时，查可拉会不够用的！”凤蝶晃了晃自己手中的卷轴。
　　“不行，我不干！”“我也是！要进去你自己进去！”两个分身双手交叉在胸前，把头撇向了一边。“真是被你们打败了！两位大姐，算我求你们了，我们不是还有共同的目的要完成啊！难不成你们想输掉赌约嫁给那个阴毒叔叔的儿子做媳妇吗？”“好啦，知道了，你先把刀还给我吧！”“记住，这次以后要给我配件漂亮点的铠甲，这件难看死了！”“行行行，快进去吧！”凤蝶把刀还给了分身，打开了卷轴。
　　“那么再见了，小君君！”两个傀儡影分身结印回到了卷轴上。
　　“真是两个****烦……可待会却还要借用她们体内封存的查克拉，真让人头疼！”凤蝶叹了口气把卷轴收好了。
　　“请问小姐，那两把拥有奇怪力量的刀是怎么回事？”小君见分身离去方敢发问。“哦？那是两把各封存了一只海怪的妖刀，原是金之国神社里的密宝。在我无意中发现这后，偷天换日地把它们“借”了出来，似乎到现在还没有被人发觉。那两把刀好是好啦，这是如果没有驾驭它们的能力的话，是会反被它们操纵的。我现在是没有能力使用它们了，只能戴着隔绝力量的手套把它们当作一般的利器用。……刚才的分身只是意外啦！不过幸好没伤到你。”“这没什么，谢谢小姐为我解疑！那好，现在你们快走吧……”
　　“你们一个都走不了。”一个岩忍的八人分队悄然出现在了众人身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 各方的角力
更新时间2008-8-28 19:47:20  字数：3513

　清冷的夜风拂过坚石山下的军营，泛起了一阵阵尚未风干的血腥味。月下伏尸近百的战场旁，凤蝶三人正在和一队岩忍对恃着。
　　“君麻吕君，一切按计划行事吧！这里交给你了！”凤蝶从忍具包里掏出了一颗蓝灰色的药丸，丢给了小君。“把它吃下去吧！刚才你一定消耗了不少查克拉吧？还有……不要太依赖血继的特殊力量了，会很容易遭到反噬的，尽量用常规力量解决他们吧！”“是。”
　　小君咀嚼着吞下了不大好味的药丸，一下子就能感到精力的快速回归。
　　“我们先上山了！洁，跟上我！”凤蝶调整好足部的查克拉，开始向顶峰冲去。然后洁也紧紧尾随其后。岩忍们早先是因为看到满地的尸体和丝毫未伤的三人，对他们的惊人战绩有所顾虑，才不敢冒然攻击。可现在敌人竟无视自己，转身离去，领头的岩忍不禁怒火中烧，“嗖”的一把苦无迅速出手，目标直杀向洁的后背的死穴。
　　而知道背后的响动的洁只是微微笑，若无其事地继续向上冲去……
　　“乒！”飞射出去的苦无和一把手里剑在夜空中撞擦出了瞬逝的火花，各自落到了地上。“你们的对手是我！”小君冷酷的声音响起。
　　“就你这个小鬼头也敢在大爷们面前放肆！同僚们，我们上！”“是！”七个岩忍对着小君一拥而上……
　　山下又开始传去了死亡的阵阵惨叫。
　　正在赶路的洁循声朝山下看了一眼，说：“看来君麻吕君很快就解决了他们了。好，我也要努力啊！”她看着前面凤蝶的背影，提起了足部的查克拉追了上去。
　　………我是很久不见的切割线！………
　　“什么？全军覆没！”“是的！贼人现在正往城堡这里开来，形势不容乐观啊！大名大人！”“把山松将军的家眷全给我处决了！我要警醒那些办事不力的白痴们！防务方面我自有方法，你快去执行命令吧！”大殿上的石之国大名已是暴跳如雷。“……遵命，大人！”
　　“去告诉神官们，麻烦他们把内城和外城的双重守护结界打开来，我相信贼人是无法从外部破解它的，只要我们能撑到援军的到达，我们就能取得胜利！”大名转向了岩忍队长：“石门队长，剩下来的防务公作就交给你哦！我坚信你是不会让我失望的。”“那是自然！大人，我先退下去布置了。”“哦！你去吧！”
　　退下大殿的石门并没有立即去指挥自己的部下，而是来到了一处冷僻的阴影角落里。“通灵之术！”一只普通的山鹰伴着清烟出现在了他的眼前。“把信完好地交给他们！”山鹰把小纸条吞了下去，接着迅速飞离了。
　　“石之国这块肥肉终于能被我们咽下肚子里去了！嘿！”石门暗自在心里奸笑着。
　　“总……总算是追上你了，凤蝶小姐！”洁喘着起说。
　　“啊！这样那行啊？还剩三分之一的路程你就这样乏力了，那到顶峰了怎么办？”凤蝶迟疑了一下，说：“这里四处都是绝壁，停下来修息是不可能的了，外加这里的空气又很稀薄……来吧，洁，我背你上去。到山顶我还需要你的查克拉呢……”“……小姐……我还坚持得住……”“说什么傻话啊！再这样下去你肯定在到达时累倒的，到时候我可不想还要分神照顾你这个包袱！上来吧！”“……诺！……”
　　在凤蝶的背上躺了一会，洁方才煞白的脸色好了很多。“小姐不是带了军粮丸吗？可不可以给我一颗？”“不要！吃下兵（军）粮丸在短时间内（几天还短？）是可以提高人体的兴奋水平，进而促进代谢和提高精力，促进查克拉的生成，是多数忍者必备的辅助药品。它的效果虽好，却有一个很大的缺点：会使服用者体内内分泌失调……”“我以前听人家说这军粮丸是种很神奇的忍药，没想到只是这样而已。怪不得小姐要消耗大量的查克拉去登这么高峻的险峰，也不先服下一颗……那你又为什么还让君麻吕君服下呢？”洁哀怨道。
　　“唷！人家是男生嘛！长个痘痘什么的没什么大问题！对女生来说，皮肤光洁和身体稳定健康是很重要的……咦？怎么你这么关心君麻吕啊？哦……该不会是……”“你乱讲啦！”洁打闹性地拍了凤蝶的头。
　　“耶？”只是片刻间的走神，凤蝶脚下的查克拉就变得混乱起了，结果一失足将往崖下摔落下去。“啊！”洁惊恐地叫出声来。
　　而凤蝶则沉着地朝崖壁发射出带着绳索的袖里箭，总算是有惊无险。“我说，我们还是老老实实地爬上去再说吧……”“……哦！”洁不好意思地点了点头。
　　&amp;shy;
　　“全速前进！快啊！坚石城堡就在我们眼前了！”沧澜一郎给队伍鼓劲到。接着他朝远处月色笼罩的坚石下的高大城堡望了一眼，“这个让人垂涎已久的雄伟工事，以就是我们黑金的基地了，嘿！”
　　场景切换至石之国的国境线附近，两只被陷阱工事扰得灰头土脸的队伍正在沿途寻找薄弱的突破口，很自然地就遭遇了。双方在相遇时，气氛一下子紧张了起来，各自都拿出了武器对峙了起来大有一种箭拔弩张的架势。
　　“快去通知先生过来，这种场面得靠他才应对得来！”“是……”
　　“哟！还以为你们是谁呢？原来是岩忍啊，怎么搞得如此狼狈地逃到这来了？以前天天听家说狗咬人，今天怎么反倒是狗被人咬了？真是稀罕的新闻啊？哈！……”
　　“少在那里狂妄了，你们泷忍还不是一样被那些陷阱整得够呛！哦！你们也在打石之国的主意是吗？哼！就凭你们这些泷忍杂碎也想和我们争夺？”“切，说大话也不看时候？是，你岩忍身为五大忍村之一是比我们泷忍强大，平时也一直压在我们头上趾高气昂，可今天……你以为就你们这几个人能打倒我们这个大队吗？”“说得倒挺有自信的啊？你们一起过来试试啊？”泷忍队伍一阵不安的迟躇。此举让岩忍们暂时松了口气，要真是来硬的，他们肯定拼不过人家，现在他们只寄望于泷忍自觉退去、或是固守待援了。
　　“村长大人吩咐过，这次任务尽量不要和岩忍起冲突，我们只要能从这场石之国内乱中趁火打劫些东西就行了！”“好，那么趁现在还没招来什么麻烦，我们先撤吧！待到岩忍帮我们把路障清除时，我们再继续执行任务就轻松了。”两个泷忍忍头悄悄商议完毕，然后命令队伍道：“今天我们先不和岩忍的弟兄们玩了，我们走！”“遵命！”
　　“无胆匪类！”望着泷忍绝尘而去，岩忍队长终于松了口气。这时他背后突然有人拍了拍他的肩膀，并说：“身为一名岩忍，而且是作为带侦察小队的上忍队长，你怎么能忍受刚才那些小国忍者的粗暴侮辱呢？”那人一边说一边压抑着自己喷薄欲出的杀气。“啊！对不起，先生！我给岩忍村丢脸了！”“罢了，罢了！刚才你做得也很合理，出发点是为了保护队友的安全。但是你要记住，只要是为完成土影大人下达的任务命令和捍卫我们岩忍村的荣耀，就算是明知会死、明知要牺牲同伴，我们也要完成任务、与敌殊死一博！你明白了吗？”“紧遵先生教诲！”“很好，你带队继续完成任务吧！我先去教训一下那些狂妄的泷忍，随后会帮你们扫清通往坚石城的道路的！”说完那人的身体很顺畅沉进了土里，毫无声息地潜离了。
　　“队长，那位很受你尊敬的老先生这般单枪匹马地去对付那三十多个泷忍，他能做到吗？需不需要我们的帮忙？……”岩忍队长阻止了他。“最好不要！我们支会成为先生施展拳脚的易碎瓷器。这位先生，可是我们土之国的究极兵器之一之一、鼠蛟的寄主－－四尾人柱力啊！”“什么？这位看起来斯文的老先生竟是那个把敌人杀得尸骨无存的‘熔岩恶魔’？真是不可思义……”此时远在数里之外的山谷里，那群泷忍正围着一丛篝火加热食物。“我说首领，这样大张旗鼓地在此生火，就不怕招来岩忍那些记恨的小气鬼吗？”
　　其中一个泷忍忍头咽下了嘴里的食物，说：“人家此时不是正忙着帮我们清除陷阱吗？那有空来打扰我们吃饭？快吃吧，吃完了好有力气抢‘战利品’和撤退！”说完又开始往嘴里塞东西。
　　另一个忍头这时也发话了：“要是岩忍他们追来，我们也可以借这里的地形逃回离此不远的我们泷之国，只要我们过了国界上的瀑布结界，任谁也奈何不了我们了。哈！……”
　　“真的是这样吗？”两个泷忍哨兵的尸体被来人猛甩了过来，在众人的躲避之下飞向了篝火堆，最后压熄了那丛炽热的篝火，顿时传出了“噼啪”的声响和焦肉的味道。
　　“不要去碰他们，小心陷阱！……”泷忍头目刚想提醒道。可是已经迟了，顾友心切的泷忍正顶着恶臭，从炭火堆里抢救出了队友的尸体……
　　“喝！”来人的狠笑着结出了子印，顿时藏在尸体的里的起爆符就应爆了，四溅的肉块带着血花飞上了天……
　　眼看着十几个同伴就这样没了，泷忍头目瞪大了眼睛凶狠地对那杀人凶手咆啸着：“我一定要杀了你！为兄弟们报仇！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 顶峰
更新时间2008-8-30 20:52:30  字数：3228

　佼洁的月光此时终于觅得了一丝云缝，把它的银光恩赐给了大地。原来晦暗的山谷此时显出了几分光亮，站在泷忍面前的那个神秘的身影也随之现出了清晰的轮廓，他全身红色的战服，头前散竖着红发，脑后却又高束起一条短马尾，一个战盔带着道暗色的护条横贯过他的鼻梁，上面的眼睛倒炯炯有神地盯着对手。
　　“采用三号战术！”一个泷忍忍头举起了手、打出了暗语道。
　　“未－辰，土遁．土流缚！”一个泷忍中忍迅速地听令使出了一招瞬发的忍术，掩护着其它同伴正在准备的耗时较长的高等忍术，只见白发老者立即被周围地上突然袭来的土流紧紧缚住。“不好！”老者心里暗自一惊，立即调起全身的力气想挣开土流缚。
　　可这时泷忍的另一个术以经准备好了，“土遁．岩板缚！”老者周围的地层突然裂成十几块土板块，并都被高高地抬起、一起以老者为中心砸了过去……“乓”在一阵尘土飞扬之中，一个圆锥形的“坟墓”合拢完毕了。
　　可正在泷忍们以为得手了的时候，严实地岩板堆却开始松动、颤抖了起来，不由地又让他们绷紧了神经。
　　“不好！我们快压制不住他了，快给他补上最后的一击！”两名泷忍正用双手按住地面，努力地维持着。“看来对手实在不简单啊！我也没想过他会就这么轻易地被挤压致死，不过这是最后的一击了！土遁．地刺棘！”泷忍头目满意地结下了一个巳印，准备着那个血花四溅的美妙时刻的到来……
　　“轰！”随着泷忍头目发招的那一刹那，岩板阵被一股巨大的力量炸开了，一阵更大的烟尘随之升起，模糊地藏匿着其中令人惊颤的内容！
　　“好耶！头领刚才的那招真是漂亮！想必敌人已被炸得尸骨无存了吧？哈！”一个显然是战斗经验青涩的泷之中忍欢呼着。“你是傻瓜吗？那是敌人用蛮力撑开了我们的术造成的结果！你好睁开眼仔细看吧！”
　　“真是让人扫兴啊？你们就这点本事？”一个身影这时慢慢地从烟尘里走了出来。“啊？他身上散发出来的那股拥有灼热而危险气息的查克拉是？”泷忍不忘镇定地分析着对手。
　　老者眯着变得暗红的眼睛昵喃着：“没想到还是得借用你的力量战斗啊，这个习惯已经改不了了！这也是我们人柱力习惯性的悲哀，你说是吧？鼠蛟？”
　　“七号战术！不要给敌人任何喘息的机会！”（顽强的泷忍们准备暴发了，换个热血激昂的背景乐吧？）
　　“这次你们又准备了什么把戏？”
　　只见三个泷忍飞速地重复结着虎印和蛇印，“水遁．水龙弹！”三条水龙从地面突然冲出并扑向了老者，带来了无数的水花。
　　借着鼠蛟强大充盈的查克拉，老者轻松躲避了三条水龙强力而广泛的围攻，水龙最终也因查克拉的毫尽退散成了水流。“用水龙攻击我只是你们的目标之一，还有一个更重要的目的是改变这里的环境、利于你们接下来的行动吧？”老者跳到了一块高石之上，指着下边泛滥的水流说。
　　“不愧是岩忍退休的‘熔岩恶魔’，不过你也意识到这个战术是针对你的熔遁术了吧？”“哦！没想到还有人认识我？”“全亏你刚才借用了一点尾兽的查克拉，我才记了起来。你的大名至今还记载在我们泷忍的暗杀教材里呢？水遁．水冲波！”泷忍边说边结印发动偷袭。
　　一道若大的水流猛击向了老者，但他还是很迅速地躲开了，这样就轮到他先前落脚的高石遭灾了，它在水流的猛击下爆裂了。
　　“一起上！水遁．水冲波！”这次泷忍合力发出的攻击老者可再也不发躲开了，一则这次攻的范围极广,再则他刚躲过上一次攻击、还没有调整好身形和气息。“……看来这形势只能硬抗下来了啊！”十几条攻势迅猛水柱的合力把老者深深地钉入坚硬的山体，在水花四散与泥流石裂之中，有些破碎的山体上赫然出现了一个深黑的大洞。
　　“大家小心！他还没有死！那种让人有灼热感的查克拉现在反倒更加浓烈了，赶快做好继续应战的准备！”说完泷忍们赶紧掏出军粮丸吞下，眼睛倒不忘紧紧盯着那个漆黑的洞口，生怕错过了什么异象。
　　……我是最近很忙的分割线……
　　“可恶！我们来晚了，敌人已经架好了这该死的结界了！”一个黑金的成员发泄式地把一柄长矛猛掷向城堡外的结界，结果它在触犯到结界时、结界的力量毫不客气地把它击成了碎渣。“可恶！难道我们就得这样被阻挡而无法进城堡了？”
　　“别灰心，我们先等一下吧？我想他该准备好了……”黑金部长似乎毫不在乎眼前的障碍。
　　这时他身边的幻神却突然慌张了起来，“部长大人，国界上有数股强大的查克拉在涌动，恐怕是岩忍村的援军！”“哦？那你赶快带后备队去守住国境，一定要坚持到我们解决完这边的时候！”“诺！”幻神赶忙退下了。
　　“要是现在岩忍突破防线，我们在敌人的腹背夹击之下一定会伤亡惨重的！儿啊，快些帮我打破结界吧！好快些了结这里啊！”
　　此时在坚石山的顶峰之上，一个小女孩托着腮坐在崖边的悬石上，只是静静地看这峰下纷乱的火把和喧闹的备战声。
　　“战争的本质和国家组织的建立都是社会矛盾调和的产物，而战争是解决不可调和的矛盾的最终手段……忍者是战争的产物，是发生争端的各国相互争夺的战争工具……团结互助、非凡能力、神秘诡异、勇敢不屈和忠于职责？还是冷漠无情、噬血冷傲、野心蓬勃与危险神秘？……究竟是什么元素构成了忍者这样强大的矛盾体呢？……”这时一颗小石子飞了过来，准确地击中了某只在胡思乱想的人的后脑勺。
　　“哎哟！”凤蝶本尊为被莫名其妙的惊扰而暴怒起来。“是谁？”她摆出了一副将要吃人的架势。“我说本尊啊？……我们在上面跟人家拼死拼活，弄得一身的血污……你倒好，悠栽地在这里吹风……”“切！什么乱七八糟的，别以为我不知道，你们刚才为图省事是使了一记群体幻术把人家守备放倒了，空气里连一丝血腥味都没有，你骗谁啊？再我刚还背着洁爬上了这么高峻的山峰，消耗了不少吗？该有休息一下的权利！”“……好了，不和你扯了。我来是告诉你，洁的冰遁已经成功地冷却了峰顶上空的气云，现在乌云正开始聚集了起来，城堡周围的光线又变暗了许多了，适合我们出手了。”“是啊，漆黑的月色才适合我们的偷袭。得赶紧行动了，阴毒鬼那些人也都攻到峰下了，我想城堡的守军和结界是挡不了他们许久的。”
　　本尊和分身们、洁汇合到了一处，来到正对着城堡的顶崖边上。
　　“好高的山峰啊！小姐是打算用高空落石战术消灭敌军吗？”洁理顺着被山风拂乱头发，好奇地问。“不，这样的话是会连同城堡一起毁掉的！这座坚石城堡再怎么说也是我们石之国几代的劳动人民的心血结精，就这样毁了，太可惜！所以说破坏者也是得讲究艺术和技术的啊！”
　　凤蝶从忍具袋里拿出了一个写着“伍拾”字样的紫色卷轴。“蝎老师，就用这个术来追叙我从你那传承过来的艺术吧！紫密技．五十机大操演！”说完决然地用查克拉丝挥开了卷轴……一个个紫衣傀儡争相冲出了解封中的卷轴，密麻地浮列在了傀儡师的上空，灰蒙的月色正好模糊了它们暗淡的身影。
　　“此等数量的傀儡……小姐要一口气操纵起这么多的傀儡吗？”“当然是了，不过还得借助傀儡影分身的机关，不然用的十个手指头岂能操纵的过来？不过在此之前……”凤蝶若有所思地俯视着峰下小若黑点地蠕动着的人和火把，“得先看清楚下面的情况才能方便操作。”
　　“呵！对了，这种距离之下得有苍鹰般的眼睛才能确定攻击……”洁忧虑地看着凤蝶。
　　凤蝶看着峰下突然轻轻一笑，说：“坚石城堡外城的结界已经被他们顺利地攻破了，我们也该加快速度了才对！”说完她又果断地从忍具包里取出了一粒军粮丸服了下去。“小姐，你不是说……？”
　　“洁，帮我守住阵，其它的事交由我来做就可以了！”她给洁投去一个自行的笑容。“哎！专职忍术的分身，接下来该怎么做你应该很清楚吧？”
　　“当然了……你这个自虐狂！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 信念
更新时间2008-9-1 17:56:54  字数：3322

　在坚石城堡外城高大的围墙内，一支石之国的十三人标准守卫队正像平时一样在过道上巡逻着。“我说今天咱们的人怎么少了很多，而那些岩忍的雇佣军倒是份外地活泼呢？”“不是公告了吗？我们大多数的人被山松将军带出去了，现在城堡的主要守备工作都交给他们了……听内城的消息是说山松将军他们中埋伏了，伤亡挺惨的……”“是吗？多亏我们没被调去！”……
　　“喂！在执行巡逻任务的时侯不要随意讲话，注意力给我集中点。”领头的一位年青英气的队长斥责道。“是，对不起，队长！”
　　这时突然有一队岩忍急匆匆地朝他们冲了过来，看样子有什么要紧事，可过道有些狭小，容不得两队人同时通过，于是无可的避免地产生了些磨擦。“快给大爷们让开，你们这群毛头小子！敌人已经进攻到城外了，事态紧急，快给我们让开！……”在石之国卫兵们愤懑目前光的迎送之下，岩忍们也带着火气离开了、要不是今天形势不容，岩忍倒很想教训一下这群不知天高地厚的小子们。
　　“他们的样子，拽得跟二五八万的一样！哼，这里可是我们的国家，他们直不过是雇来的佣兵而已，凭什么他们做什么事都打压我们？”“哎！……人家不是有实力，任务效率高吗？而且他们根本不需要花长时间的训练和配置装备就能行之有素了，所以大名大人才偏爱他们，而冷落了我们这些征募兵……”“有钱是能买来力量，却永远买不来忠心！只要有更高的利益存在，他们也会反过头来杀了你！……”一个士兵恶狠狠地说。
　　“够了，别再说了！”卫兵的队长只是轻声地打断了他们的抱怨。“是，队长！”
　　“啊？队长，你看，城墙外的结界已经贴展开来了……还有，大名大人所住的内城和坚石峰也已经耸立起一重结界了！看来城外来的是我们无法应付的强敌啊！”这时又有一队岩忍的人马迎面朝他们快速开来了，小队这次还是憋曲地准备让开道路，可他们的队长此时却不动声色地把两手按在了两腰的佩刀的刀柄上……
　　岩忍小队丝毫没有察觉到异样，他们骄傲的头颅根本不屑正视那队卫兵，自顾自地准备从他们身边快速通过。他们完全不知道这将会成为他们最后犯的一个错误……
　　就在这队岩忍跑到卫兵队跟前时，卫兵队长出手了。只是眨眼的瞬间，卫兵队长已经从他的队伍面前“消失”，并随着一声破空的尖啸声突现在了八名岩忍的身后，他的动作定格在了他微蹲着、双手持短刀扬起的瞬间。在稍纵即逝的半秒之后，卫兵队长身后的岩忍们的脑袋、带着仅存有一丝惊恐的眼神飞离了他们的脖子，而失去了流动通道的颈动脉里的奔腾热血、则犹如突然爆裂的水管里的水一般飞射而出、那温热的血液还在夜里的冷空中冒起了热气，岩忍们的尸体也跟着落地的头颅凌乱地倒下了……
　　“在城外的义军，是由我父亲所领导的反抗暴君的正义之师！我潜伏在这么久就是为了今天！”他略微停顿着转身看了一下惊怔中的卫兵手下们。“现在我要去破坏这外城结界的阵脚，你们是选择跟着我，还是……？”
　　这时有几个老道的卫兵赶紧反应了过来，“属下遵从队长，愿为推翻暴君的正义之举效力！”其它的卫兵们在短暂的面面相觑之后也相继点了点头。“很好！你们非常地明智而正确。城门那边会有我们的人准备，我们现在的任务是：破坏外城结界的一处阵角，并坚持守候到大军的到来！明白了吗？”“是！”“那么我们行动！”……
　　&amp;shy;
　　“部长！城堡外的结界突然破除了！”一个黑金忍者惊喜地禀报着。
　　沧澜一郎闻讯也是一脸兴奋的样子，在亲眼确认了之后，果断地下令道：“给我全面攻城！记住见到头绑黑巾者，皆是我方的友军！”而正在这时，坚石城堡的外城主城门亦被头裹黑巾的内应控制并打开了，更为进攻提供了更好的通道。
　　“给我压制住守军的反击，全力从主城门突破城堡！”一郎笑得更加狂妄了。
　　在旗语手们的指挥示意下，近八百名黑金忍者顶着如雨的箭羽和苦无手里剑，涌进了坚石城堡……
　　&amp;shy;
　　一团耀眼的红色亮光渐渐驱尽了边境山谷群一处山壁上的忍术造成的深洞的漆黑，在站在浅水洼之中的泷忍们惊奇地朝着瞪大了眼睛，因为他们的敌人此时正出现在了那个深洞的洞口，以一副兴奋而散发着冲天杀气的暗红色兽瞳俯探着底下的对手们。在他包裹着灼热耀眼的红色查克拉的外衣后面，三条有着异纹突起的尾巴正在不安地摇曳着。
　　“那就是开始兽化的人柱力的力量吗？太强大太诡异了！虽然我们隔着他这么远的距离，还是能体会到它的查克拉的那种炽热逼人的感觉！”一个泷忍忍头暗想着，接着向同伴鼓励道：“虽然敌人是这么的强大，可刚才我们还不是合力把他打伤了！只要我们再接再励，那怕是危险强大尾兽武器，我们也一定能打倒他！”……
　　“很不错的激励士气的言辞啊？不错，刚才的那一招水遁合击的确对都用出了鼠蛟三条尾巴的力量防御的我产生了不小的困扰。……不过那种超S级忍术程度的合击，你们恐怕是再也没有能力使出来了吧？哼！”尾兽查克拉化后的老者龇着短獠牙，头脑依然清晰地对泷忍威吓着。“今天你们若不多拿出点真本事，恐怕就离不开这个山谷了！”他身边的泥土已经承受不住，开始以融熔状态流淌了。
　　“尽管来吧！”“很好！就让你在这里见识一下我和鼠蛟的熔遁之术吧！熔遁．熔岩瀑流！”只见他把鼠蛟高热的查克拉猛然间爆发并四散开来，顿时巨大的山体在鼠蛟强大查可拉的作用下，全都化为了融熔炽热的岩浆流向山下翻滚着一倾而下……
　　“他的目的是逼我们和地下的水脉隔开，然后他的熔遁就无人能敌了，所以我们要坚决守住这片水域！现在先想办法把岩浆流用土墙挡下来，再把它引导到其它地势低洼的地方去，快！”“是！土遁．峭岩壁障！”“土遁．裂地深壑！”……
　　高高突起的岩土壁虽然暂时勉强的拦下了奔流而下的炙热熔岩流，但他们计划在土壁两侧所制造的引流沟渠却没有发挥作用，岩浆流保持着它的形态，依旧紧压在土壁上。那高耸的土壁也已经因为与熔岩的直接接触，而迅速变得发热通红起来。这样下去，土壁随时都有被高强度的热辐射同化为熔岩的危险！
　　“你们的技量没用的，那些熔岩里注入了大量鼠蛟的查克拉，它的流动形态可是由我随心控制的！你们受死吧！”
　　炽热的熔岩流此时把接近液态的松软土壁冲垮了，大量的岩浆也随之朝山下的泷忍们倾涌下来……“头领，我们现在该怎么办？！那些熔岩流朝我们冲来了！！！”一名泷忍大吼着发泄出自己心中的恐惧，同时也为了盖过被熔岩流里杂物的爆燃声和空气快速上升产生的火烈风的尖啸声。
　　“大家都镇定，我们现在执行第十六号防御方案！”泷忍头目也高吼着镇定着人心，双手也开始结起印来。
　　“遵命！”众人出于对首领的尊敬和信任，恢复了点平静开始执行起战术命令来。
　　“土遁．土圆壁！”一个超大号的圆形土壁突出地面，把泷忍们所在的一大片区域保护在了里面。可这还没结束，“水遁水阵壁！”，在土圆壁里面他们又加上了一重巨大水壁提高防御能力。
　　看着快速完成好的工事，两个泷忍头其中之一对自己的搭档说：“仲间，待会你负责带部下们回瀑村吧！我在知道了对方是四尾人柱力之后，就没知道我们不可能全身而退了。所以……”“还是让我留下来阻挡他吧！你可是我们之中泷忍之中最强的人啊……”“就因为我是最强的，所以我更应该挺身而出掩护你们撤退！再说四尾人柱力会使用尾兽的熔遁忍术，效果和雷遁一样能克制你最擅长的土遁，因此也只有我能留下来！……照顾好部下们，他们可是我们泷忍仅剩不多的生力军了。还有请你帮我照顾一下我的亲友，告诉他们不要为我悲伤，因为我是作为瀑村的英雄而战死的！”说完他绝决地从忍具包里拿出了一支装着透明液体的试管，管身上面明白地标记着这样字样：“英雄之水”！
　　“啊！头领你这是……？”周围的泷忍都十分惊讶地盯着他手中的那条试管。
　　“对不起，兄弟们！我这次要逞一回英雄了！呵！……”平时狂妄的他此时却变得异常安实。“涉木村长，来生你再做我的导师吧！”他黯然地拔开了开了皮塞，在众忍的注目礼中把英雄之水一饮而尽……
　　而此时防护壁外的熔岩流刚刚完成了对其的完全吞没……整个山谷底部就只剩下了一汪滚烫炙红的岩浆池在冒着烟气……

第二十六章 英雄
更新时间2008-9-2 18:06:51  字数：3175

　石泷两国交界的一处山谷里，这儿月光的佼洁已经完全被炽亮溶岩的光辉所覆盖，它所发出的冲天红光把山谷这边的天空照得像白天一样通亮。
　　已经使出三条尾巴程度的尾兽查克拉外衣的银发老者，又朝着熔岩流注入了更大量灼热的鼠蛟查克拉，因为他通过查克拉感觉得到熔岩池中的泷忍们的顽抗，因此现在他准备对敌人作出最后一击了！
　　而这时埋藏于熔岩之下的防御壁内，泷忍们的情况已经很不容乐观了，虽然水元素是地球上能容纳最多热量的物质，可此时水壁也已经被隔着土壁传来的热量加热到了让普遍人受不了的高温，那土壁也只是借着水壁和查克拉的支持而勉强没有熔化而已了。现在一切的希望都寄托在了刚喝下英雄之水的忍头身上。
　　在英雄之水的作用下，强大浅蓝而透亮的查克拉溢出了忍头的身体，那部十倍于原来的自己的查克拉量让他自己也觉得惊讶，不过他很快镇静下来对同伴说：“一会等我用水遁把我们上面的熔岩冲开，你们就带着伙伴们的遗体全力冲回村子去，千万不要回头有所迟虑！我会留在这里压制住人柱力，说不定还能在死前找个垫背的……呵！你们明白了吗！”“遵命，头领！……再见了！……”泷忍们的声音颤抖着。
　　“你们以后要更坚强一些才行，因为瀑村就要交由你们守护了！午－亥－丑－寅－辰－卯－巳－酉，水遁奥义．龙腾水溅！”……
　　而刚在泷忍头领结好印准备发招时，在外边的人柱力老头也准备好了他的杀招，“去死吧！熔遁术．熔流豪葬！”熔岩流就在他的控制之下，开始相互挤压并冲撞着，试图把它里面包容的异物挤压破碎……
　　熔岩池随之里传来了一阵阵杂物因高温爆裂的声音。“哼！没想到连一点还手之力也没有，真败兴致……”
　　“轰！”一条超巨大的水龙从熔流池中冲天而起，那池方才还在翻滚着的岩浆，刹时就被水巨龙所带出的淘涌不息的水浪所冷却凝固了，而带走了熔岩热量的浓浓水蒸气也顿时把整个天空笼罩成白茫茫的一片……
　　“就趁现在，你们快跑！水遁奥义．怒水龙卷！”泷忍头领大喊着又发出一记水遁绝招掩护他们。
　　“什么，这怎可能？我的熔遁绝招就这样被一个二流忍村的忍者的一招就轻易破解了？这是对我四位人柱力的莫大羞辱！……好！反正现在这附近没有自己人，那么我就出尽全力了！”第四条尾巴终于从他的身后伸出，这时尾兽外衣的查克拉质量也变得完全不同了，他身边的更大面积土地也被查克拉外衣散发出来能量熔成了熔液。
　　没待四尾人柱力完全变化，泷忍的水龙卷就已经杀到他的面前了。又是“轰隆”的一声震天巨响，更多的白雾漫天飘起……
　　“越打越强悍，这就是该死的人柱力究级武器吗？还好大家都回去了，那样我也能放开手脚大干一场了！”对着那股还在不断增强的强大炽热而又充满怨念的查克拉，泷忍忍头的嘴角却微微向上翘出了一个轻松的笑容。他又从忍具包里拿出了一管英雄之水，毫不犹豫地打开了喝了下去……
　　“对不起，同事们，今天我遇到了一群太厉害的对手，不得不动用上次误杀你们的禁术了……请你们原谅我！……我把身体的控制权暂时全交给你了，鼠蛟！把那些人给我烧了！……”四尾人柱力开始完全兽化了，灼热的熔岩开始往他的身上慢慢宁聚起来，并在鼠蛟查克拉的作用下变化成了原来它的实体一样大小的形状。而在完全兽化的过程中人柱力的意识也渐渐地被尾兽完全占去……终于，四尾鼠蛟十多米高的身躯出现在了刚才的战斗产生的浓雾之中。
　　这见那个拖这四条尾巴的鸡首蛇身的大怪物睁开了暗红的眼睛，沉着声音对眼前的白茫茫的一片说：“亏那个混蛋借去了我那么多的查克拉，现在都还没有解决他们，还要我出手收场，真是的！不过我也好久不能在外面尽情地玩耍了，也趁这个机会活动一下筋骨！首先得找出玩具吧！喝！”一记用紧压的查克拉突然释放产生的空气大乱流搅散了战场上的浓雾，一条庞大的水龙赫然出现在了鼠蛟面前，泷忍忍头正在那水龙高昂的头部内操控着它。
　　“蛮不赖的吗？现在可没多少人能有这么强大的查克拉使出这招水龙之魄了，算是没让我白出来一趟！……小子看我把你和你的水龙都给蒸干！”鼠蛟说着就朝水龙冲了过去……
　　“咳！”水龙头部清亮的水液里突然泛出了缕缕鲜红，是咳血、是大量服用英雄之水的强烈副作用！泷忍忍头知道自己快油尽灯枯了，但为了帮同伴的逃命争取更多的宝贵时间，他决然地拼尽最后一丝查克拉指挥起水龙向朝着自己冲来的四尾撞了过去……
　　“轰隆！”又是一团浓郁的白雾云笼罩了整个山谷……
　　“看来先生那里陷入了一场恶战呢？恐怕是等不到他的支援了！”岩忍侦察队长望着远方通红的天际，从那不断传来的巨响告知着人们战斗的惨烈。
　　“不管他了，反正我们的集体通灵术就快成功了，到时候光凭我们就能打开通道进入石之国了！”“哼说得也是，不过现在石门他们可守得够呛吧！能布下如此精绽的陷阱，可见叛军的实力之强大和准备之充分！”……
　　“难道我们现在只能眼睁睁地看着外面的伙伴被敌人杀光吗？队长，让我出去吧！那怕能再救回一个人……”“不行！在外面这样混乱的情况下，自保都成问题！而且结界一打开是没那么容易再布展开了，敌人会乘隙而如的！我们还是固守待援吧！”那名岩忍闻言也只好打住了，但他胸口的那股闷闷却无法散去，“喝！”坚硬的女墙的一角因为他的发泄行为而碎裂了，他的拳头也是鲜血直流。“我会帮你们报仇的！”
　　&amp;shy;
　　“哎！别磨磨唧唧的了，大家都等你动手了呢？”一个不甘寂寞的甜美女声打破了坚石峰顶持续已久的沉静。
　　“你又不是不知道这个幻术我不是熟悉，当然得准备好些时间，再等下……”一个完全一样的“回声”回到道。“可我要等到什么时候啊？现在我已经等得花儿已谢，茶也早凉，我的大好青春和宝贵的时光更是一去不复返啦！啊！那倍受人们赞美的青春啊，你怎能就这样离我而去了呢？……”“本尊你给我闭嘴！你要放松临战前的紧张心情可以理解，但请你不要发出噪音扰乱我的心绪！”两个傀儡分身齐声道。
　　“切！我才不和自己吵架呢……”“嘘，这次终于做对了！好，本尊把头正过来吧！”“恩……”分身把左食指和左中指并拢在一起，按在了凤蝶的眉心上，同时右手单手起了一个奇怪的印，“幻术．绝幻之境！”，随着她喊出术的名字，一股查克拉被牵引着注入了凤蝶的眉心……
　　“噢！……”凤蝶也随之露出了十分痛苦的表情。
　　“小姐没事吧？”洁听见了凤蝶痛苦的轻哼声，赶紧上前扶住了她的肩膀。
　　一张煞白如雪的脸回过头来对洁强笑着说：“多谢你的关心，我还死不了……”
　　“啊！这双眼睛是？……”这时洁惊讶地发现一双散发着诡异而危险的色三角菱瞳正回望着自己，她顿时也明白了凤蝶和分身刚才是在做什么了。
　　“好了，该是开始清场了！秘法．视觉共享术！”本尊施完术后，分身们也接着向她打出了成功的手势，示意可以顺利地进行下一步了。
　　凤蝶满意地盘腿坐在了地上，那双凌透眼却不忘观查着峰下的情况。
　　“该怎么打你们看着办吧，你们通过共享凌透眼视野也该看清楚底下的情况了，要怎么打你们看着办吧！反正我现在的任务就只剩下维持这双眼睛帮你们探明情况了！”说完她起了一个结界把自己护了起来。
　　两个分身嘀咕了一会，商定好了作战计划。“咔嚓！”傀儡影分身随后打开了自己右肩胛上的机关开口，从中冒出了一大簇查克拉丝出来各自控制活了二十五个傀儡。“那么，表演开幕了！”
　　被摆弄起的众紫衣傀儡发出了“嘎嘎吱吱”的开场白，听令地冲下了山崖，各分左右一批悄悄地朝着山下毫无察觉的敌人杀去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 准屠城的傀儡剧
更新时间2008-9-8 17:49:44  字数：3094

　借着灰蒙蒙的夜色与外城震天地喊杀声和爆炸声，五十机紫衣傀儡猛然从峰顶俯冲下来。就在城堡内城的人隔着结界，还在紧张地关注外城的战斗之时，岂料得到他们的头顶正有一场充满杀机的布属正在展开着……
　　“嗖！……”傀儡战剧活演正式开始，最先的开门表演是由十几个重型傀儡为他们带来的，只见他们借着从近千米高崖猛冲下来产生的疾速，各自朝准着十几个重要的建筑物直直撞去，其中当然也包括石之国大名所在、重兵部署把守着的宫殿。
　　“轰！”毫无防备的目标建筑们不出意料的全被傀儡们准确地同时撞中，发出了一阵阵巨响，十几个漆黑的大洞赫然出现在了被击中的建筑上。“敌人袭击！”卫兵还算反应的快，马上回过神来发出了警报。可没等他们做出进一步的行动之时，灾难又抢在他们面前升级了。
　　“轰隆！……”深深砸进建筑里却没受多大损的重型傀儡的躯体骤然间大爆炸了，强烈爆炸产生的冲击波瞬间把建筑像胀破的气球般，从里到外的每一处都爆成了碎片和粉齑，而还在里面的守卫和多数岩忍们当然也随着爆炸一起消失了……
　　“保护好大名大人！”在关键时刻，是经验丰富的石门的直觉救了他和石之国那个大名的小命。而此时那劫后余生的大名已经呆傻地摊倒了在废墟边的平地上。“是！”几个在因外面巡逻而没被攻击波及到的岩忍精英应声道。
　　“石门队长！你不要走，请你留下来保护我！”大名见石门要离开，立即惊慌地叫喊着。“对不起，殿下！我还有组织我的部下反击敌人呢！恕在下难以从命！”
　　“他们自己会去解决那些闯入的敌人的，求你留在这里保护我吧！……你有什么要求我都会尽量满足你，求求你别走好吗？啊？……”大名差点就要拉着石门的腿要求他别走了。“这几个保护殿下的人都是十分得力的忍者，有他们在，殿下的安全是能够保障的。军情紧急，恕在下先去指挥了！”说完他迅速投入了与傀儡撕杀的战斗之中。
　　“可恶，这些该死的袭击者到底是什么时侯潜入的啊！”
　　目光回到凤蝶的傀儡杀戮表演中。
　　就在打头阵的十几个“钻地弹”傀儡引爆自己的同时，其于的十几机中距离攻击的傀儡也开始偷袭了。也是趁着守卫们对着爆炸张目结舌之机，借着夜色藏在空中的紫衣傀儡轰然打开了自己身上的所有机关，刹那间一片片黑如蝗雨的苦无向他们扑盖过去……
　　“啊！……”一阵阵惨叫声响彻了内城的结界里面。
　　近一半被暗器偷袭的守卫们躺在了血泊里，其它或提前闪开、或施展替身术惊险地躲过了一劫。但他们还是没有脱离灾难，天上的紫衣傀儡还在源源不断地向他们发起着密集的攻击。面对这种高强度的攻击，岩忍守卫根本没有反击的能力，甚至连施术招架的时间都没有，很快岩忍们又损失了不少战力，还有抵挡能力的也不同程度地受伤了，他们已经坚持不了多久了，情况十分严峻！
　　“土遁．土流壁！”一道突然高高立起的土墙帮忙挡住了又一袭来的暗器，好让刚才被死死压制住的岩忍们终于能够缓了口气。
　　前来雪中送炭的正是他们的队长石门，“还愣着干什么？赶快抓住机会组织反击！”“是！……土遁．土龙弹！”高大的土壁上应之伸出了数十个龙头状的土堆，那些土龙头对准了夜空并从嘴巴里射出一连串飞速的土弹击向了空中的紫衣傀儡们……
　　“幸亏来得及时啊，要不然真有可能就在这里全军覆没了！……是傀儡？难道沙瀑的傀儡部队也来掺这淌混水了？”借着反击的间隙，石门冷静下来分析着现在的情况。当他心余悸地想起当年曾与之一战的沙瀑傀儡部队时，顿时紧张起来，有些惊慌地向正在还击的部下们喊道：“你们有谁要是被傀儡的武器击伤了，要赶快处理好伤口，那些武器上面有毒！……”
　　没等岩忍再搞什么动作，又一批十多机的近战傀儡挥舞着大刀砍斧从阴影处钻了出来，各自猛袭向正在反击的岩忍们。
　　“可恶！”岩忍被迫停下了反击而去招架着突然劈过来的大刀。
　　“喝！”一个岩忍借着同伴架住傀儡的瞬间，举起手中的钢刀猛地朝傀儡侧身劈去，试图把它拦腰劈成两半。可他岂能料到这种近战傀儡身上的铁甲可是技术高超的金之国工匠们的心血佳作。
　　“乒！”钢刀与铁甲的亲密接触溅起了灿烂的火花。这次猛烈的攻击只使傀儡的铁甲上留下了一道浅浅的刀痕，而岩忍手中的钢刀却是因为力道过猛而出现了崩裂的伤痕。“可恶！该如何才能击毁这些有着这么坚硬盔甲的傀儡啊？……”
　　在另一边的一个岩忍此时也抓住了次机会，把起爆贴在了傀儡的胸前，“嘿！刚刚你们可是打得我好惨，这下也让你尝尝我的厉害！喝！”起爆符爆炸的烟火升了起来，傀儡也被炸翻在地，但它的胸前仅留下了一些被烧黑的焦痕。“什么！……”没待那个岩忍反映过来，傀儡却又爬起身来挥舞起砍斧朝他冲去……
　　而之前没被消灭的中距离攻击的紫衣傀儡此时也绕过了土壁障，接着用暗器攻击起了岩忍来……
　　“好厉害的愧儡啊！再这样下去，先耗死的肯定是我们！……不行，要破傀儡术可不能光想着消灭傀儡，得先打倒它们背后的傀儡师才行！……可是，现在我们根本不清楚傀儡师的位置，他所操纵的查克拉线控制得太精细了，用肉眼一点也捕捉不到傀儡师的动向。而我们这批队伍里却又没有感知能力型的忍者……”石门担忧地看着自己的部下，暗自祈导到那些受伤中“毒”的人可不这么快毒发。可是他眼看着几个重伤的部下就快不行了，还有更多的伤员也是变得越来越虚弱，一片无力的呻吟声使得他的心情变得冰凉。
　　“该死，即使缝合了伤口并绑上了止血纱带，却依旧血流不止吗？只有这些阴毒的傀儡师才专用这种方法杀死对手……得先找到他夺得解药，不然这些弟兄就会白白死掉的……那个天杀的混蛋到底躲在哪里向我们暗下杀手？”石门跪倒在伤员面前，愤怒地吼着。
　　但当他看见那几个绕过高大的土壁进而用苦无袭击起他们岩忍时，石门好像若有所悟似的，突然兴奋了起来，“从那几个傀儡的行动来看，它们的操纵者一定拥有着这整个内城情况的视野，而且不该低于那道土壁！而且那个傀儡师应该早就藏在这个内城结界圈之内，内城上空也都没有发现有人影存在过……那么就只剩下一种可能了，那个傀儡师就躲在我们背后坚石山的崖壁上的某一处！”石门略有所思地看了一眼城堡背依着的这座高峰，突然略略地得意一笑。然后他叫来了几个岩忍，在商议一阵后，各自使出土遁潜行术“沉”入了地下。
　　“兄弟们，要先坚持住啊！我很快就会回来的！”石门默默地对那些岩忍伙伴们说，接着完全钻进了土里……
　　&amp;shy;
　　“那……那些可怕的傀儡真的是凤蝶小姐在操纵吗？太棒了！没想到那位蝎老师竟教了这么厉害的术给她！呵！这下子我们真地只有看戏的份了！”此时的外城已经被黑金们收拾完毕，除去正在打扫战场和看管俘虏的人员，现在所有的黑金指挥员都齐聚在城角的一处塔楼里观察着结界里的战况，刚才那一翻话正是和凤蝶关系很好的阿姨、滕原京子所说的。
　　“呵？真不愧是家主家的小姐啊！”沧澜一郎的脸变形地扭曲着，他此时倒是挺后悔和凤蝶缔结那个赌约了。“劲骥孩儿，现在还有没有办法能突进这内城的结界里吗？”看来有人仍不是死心。
　　“不，内城的结界和外城的完全不一样，内城的结界的阵角深埋在地底而且它的防御能力极为强大，基本上除了设结界者亲自解开之外就别无它法了。”之前的那个石之国守卫队长回答说。
　　“是吗？”黑金部长一副沮丧的样子。“真是后生可畏啊！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 傀儡影分身的戏份
更新时间2008-9-11 18:07:04  字数：3397

　暗灰的夜幕映衬着坚石山它那巍峨高大的黑色身影，峰顶冷嗖嗖的寒风拂动着那四位女生的发尾，透露出一派宁静祥和的气氛……但峰下的那一片通红的火光与不绝于耳的打杀声，却明显诏示这是绝对是一个不平静的夜。
　　两簇不断扭摆的查克拉线正透过傀儡分身肩背上的机关，操控着远在峰下的那些屠戮机器，凤蝶本尊和分身三人正眼专注凝肃观察“指挥”着，而洁也在一旁警惕地守护好她们。
　　“哎！本尊！你总是闪着眼睛啊！我们都有些看不清楚下面的情况了！”“对不起……老是眼睛直直地盯着下边的情况，太无聊了，都有点困了！眼皮都在打架呢？呵！……”脸色煞白的凤蝶本尊勉强地打起精神说。
　　听见凤蝶发出的声音有些无气劲，立即关心地问：“小姐，你没什么事吧？怎么你一身都是汗呢？”
　　“哦……谢谢你的关心！洁，我没事，只是有点累……”其实她现在是强睁着无比刺痛的眼睛，并硬顶着不断袭来的极度疲惫的旋晕感在坚持着。“只要再多撑一会，我就能全歼残敌了……坚持！……”……
　　而就在此时，一线杀机正慢慢地朝她们逼近。
　　“翻遍了各处崖避，总算找到这些该死的傀儡师了！”石门队长从土里钻了出来，吐了口浊气说。“大家小心点！对方既然能在这么高的山顶，还能如何顺畅地操纵那种数量的傀儡，一定不是什么普遍的角色！动手要快，勿毕要求一击即杀！”他对身旁刚刚聚集起来的四个同伴嘱咐着。“遵命！”
　　“好！我们就先这样……”石门开始拟定起作战计划来……
　　“恩，就这样定下了，大家各就各位吧！如果情况有变，大家就随机应变！”“得令！”“好，开始行动！”……
　　由于石门小队的经验丰富，他们准确地选择在了凤蝶她们背后的盲点来悄悄地接近，所以即使凤蝶的凌透眼也没能发现岩忍的偷袭，而洁也还没有查觉到自己背后的异动……
　　这时岩忍的偷袭开始了！
　　“土遁．地连刺！”石门他们一齐展开了袭击。
　　“不好！有敌袭击！……”幸亏凤蝶雷达般的凌透眼早先一步觉察到了脚下的土地突然涌入的查克拉，因此分身立即切断了背上的查克拉丝逃开了，而本尊也迅速地抱起显然还愣住的洁翻离开了岩忍的攻击范围。
　　下一秒，一丛密集而削长的土质尖刺从她们刚才的所在地迅猛突起，好险见到此般架势凌厉的攻击，凤蝶不免为自己的即时反应而庆幸。
　　也就在同时，本尊的目光注意到了其中一个闪分身傀儡所处的方向。“危险！……”就本尊刚想向她预警之时，一双结实的大手已经从地下伸出并牢牢扣住了她的脚踝……
　　“受死吧！土遁．土心斩首术！”从分脚下传出了一声得意的怪笑，接着那双大手开始拉着她的脚踝往地下狠拽。
　　“哼！……土遁．板裂岩崩！”就在分身脚下的岩忍刚刚发力之时，她早已飞速地结好了施术之印……
　　“啊！……”地底突然传来的“隆隆”声之中混合着几声岩忍的惨叫，之后清新的空气中随即被一股淡淡的血味所污染。
　　“呵，多亏视觉共享术还没解开，不然我就不能提前发现并准备好反击这底下的倒霉鬼，不然现在消失的可是我了……”分身挣扎着想把腰部已经陷到地面的身体拔出来，而她脚下的岩忍已经被交错相压的土石给挤成了肉泥。
　　可没得分身从土里完全脱身，一把锋利的镰刀就突然横勾住了她的脖子。“哼！没想到傀儡术如此了得的家伙，竟是你们这几个小丫头？”“哼……”分身稍稍扭过了头，用眼角的余光瞄了她背后的岩忍一眼。
　　“别乱动！”岩忍手中的镰刃更加贴紧了分身脖子上的皮肤。“再动我就杀了你！你还是识相地先把解药拿出来，否则……”“我说后边的岩忍大伯，你的手举着那么大的一把镰刀而且保持这个僵硬的动作那么久，该是变得又酸又麻了吧？要是累得难受了就干脆把它朝我脖子挥下去吧？或者我更希望你把它慢慢地放下？……”分身的背影随着她咯咯的笑声微微颤动着。
　　“你找死！…”被激怒的岩忍刚发力把镰刀倒后一拉，出现的却不是血光四溢的场面，而是分身化为一阵光尘散入了空中……“不好，是幻术！”醒悟过来的岩忍立即结出亥印，以借此打乱他的被幻术控制住地查克拉，进而冲开自己眼前的幻幕。
　　“吁……幸好不是什么高级幻术！”岩忍终于舒了口气说。“在得意些什么呢？这位大伯能和我分享一下吗？”从背后传来的一阵甜美的女声，却使岩忍的脊椎骨阵阵发凉。
　　“你……”“既然大伯现在太过兴奋而激动得说不出话来，那么你就先把自己捆起来，一会我们慢慢聊吧？”说着背后的声音正了正她手中对准他后背的苦无。那个无奈的岩忍也只好把自己绑了个结实……
　　而另一个分身在刚闪到另一边的同时，也遭了岩忍的袭击。
　　“嘿！不出所料，落点和估计的一样……”还没等分身在地上站稳，十几把手里剑顿时就向她射来。可这时的傀儡影分身虽还有反应的时间，却一点也没有躲开的意思。“竟敢不躲啊？是准备好了替身术吗？”岩忍纳闷道。
　　“叮铛！”只见那些打在分身身上的手里剑，悉数在击到她的身体时仅闪了一下火花就被弹落下来了。
　　“什么？！……”掷出手里剑的岩忍诧异道。
　　但他的同伴并没有放弃继续攻击。他从藏身的岩石后飞跃而出，一个箭步抡起沙包大的拳头就向凤蝶分身的面门砸去……
　　“一点技术含量都没有的蛮干！就用你的命作为你鲁莽的代价吧！”分身一个灵活的左闪身，轻易躲开了那一拳攻击。然后趁岩忍还没有收回那一拳的拳势，迅迅用右手压住他伸出的右臂，接着快速跃起身来，举起左拳就狠得朝他的鼻子狠狠击去……
　　可那个岩忍也算是有些实战经验的人，他见分身来这一招肯定是照他脸上命门直来的，所以他立刻把左掌举起，护在了自己脸前，正好就接下了她袭来得拳头。“手掌好疼啊！看来这个小妮子还有几分力劲……”
　　“还没结束呢！……”分身抬起了右脚，一记猛的侧踢就朝岩忍的腹部又招呼了过去……
　　腹部传来的剧痛一瞬间打散了岩忍为反击准备而聚起的力气，也让他忍不住惨叫了一声。“喝！”乘胜追击的分身没容得他片刻的喘息就立即下了最后一击准备了结掉这一切。虽然身体还是处于起跳的凌空状态，但分身借着按岩忍身上的右手，右脚和左手三个发力点，调起全身的力量用左脚使出了一个旋踢腿，直对岩忍后背脊骨上龙骨死穴（同是白眼的盲点死穴。）狠劈了下去。只听见“咔嚓”一声脆响，他的数节后椎骨也已断裂。
　　岩忍随之四肢一软，瞪着快凸出的眼眶惨白无神的眼球、口吐白沫地栽了下去。
　　分身压了压自己的肘关节，轻松地看着在地上还抽动着身体的岩忍，说：“看来这副身体设计得不错，关节都很圆润，连刚才那招高难度的体术都可以使得十分流畅……呵！”
　　“可恶！……”见到同伴被虐得这么凄惨却还得遭受如此的侮辱，那个掷手里剑的岩忍都快气炸了。可对手如此强大的实力让他的理性强压下了冲动，他开始冷静地观察起形势来……他把目光瞄准了远处那个被洁扶住、正在气喘吁吁地看向自己这边的凤蝶本尊……
　　但拥有的着高度洞查能力的三芒凌透眼，有岂会放过他眼里一闪而过的杀意呢？
　　刚用体术结果了那个岩忍的傀儡影分身会意地对着本尊说：“放心好了，这个家伙还是交给我收拾吧！”她略作思索了一下，最后还是决定了不去动那两把封印着妖刀的卷轴，转而从忍具包中拿出一把印刻满符纹的刀柄握在了手中。“叮！”随着一股查克拉注入进刀柄，一条雪亮的刀身立即从其中伸了出来。
　　“别再到处看去了，既然当初是你先挑上我作你的队手的，那么你就该善始善终才对！”话刚落音，分身就提起刀疾步冲向了那个岩忍。
　　但岩忍他早已无心留恋与其一战，他只想先摆脱她的攻击，进而挟持那两个看起来较若弱的女孩，作为换取得解药的法码。
　　“土遁．土牢之术！”一个椭圆状的土牢基础率先破土而出，接着不断立起的土牢外壁也迅速地切合完毕，完全地把分身所在的空间严严实实地封闭了起来……
　　“好！这边暂时能顶住一会了，接下来是……”岩忍把目光转向了远处凤蝶本尊和洁的那两个朦胧的身影。
　　“嘭”……
　　“呃！……怎么回事？”岩忍望着自己突然被一道利刃贯穿的胸口，吃惊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 灵魂深处的五头妖龙
更新时间2008-9-15 10:17:26  字数：3126

　由于施术者受了重伤而体内查克拉大乱的原因，土牢的墙壁开始崩塌剥落了下来。而在正崩溃了一大半的土牢废墟之中，一个身影从尘土中显现了出来，正是她手中握住的那条伸得长长的刀身贯穿了土牢墙壁、并刺破了那个岩忍的心脏……
　　“呜！……”没容得岩忍多做其它举动，分身果断地拔出了插入他左胸口的刀，被心脏加出高压的奔腾热血马上决堤般喷射而出……
　　“搞定了！”分身收好了她的忍刀，掏出了手绢擦试着溅在她铠甲上的血滴说道。
　　本尊看到两边的战斗都已经结束了，终于松了口气，惨白的脸上挂起了一丝微笑道：“现别得意了，我们现在不但被人家破了唯一能破敌致胜的傀儡秘技，还消耗了大量的查克拉，看来得去找外面的援军帮手才能完全灭敌取胜了……”
　　“是吗？那么你们先过我这关吧！”一个沉稳的男音突现在了本尊和洁的身后。
　　“呼！”凤蝶强撑起了虚弱的身体，拿起从袖口里滑出的苦无转身对着声音来源就是一射……
　　就在苦无出手的那一刹那，凤蝶也刚好把脸转向了那个发出声音的岩忍。“不好！他只是一个土分身诱饵！”果不其然，就在苦无扎到土分身身上的时候，它化成了一踏稀泥瘫烂了下去。
　　“可恶！”还没等凤蝶骂出口来，凌透眼又查觉到了一股强大的灌进了她脚下的地面下。
　　“洁！你快离开我身边！”“不，小姐的身体已经这么虚弱了，我要留来保护你……”还没等洁把话说完，凤蝶就野蛮地一脚把她踢到了一边。“对不起，洁，我没法在对付这个强敌时还得顾着你……”
　　“土遁．土牢堂无！”凤蝶脚底下的土地开始隆动起来，有一个巨大的土牢快速突出了地面，想要把她困在其中。
　　“这是土牢术的加强版的高级土遁忍术啊！一但被它完成就很难从里面脱身了，要想阻止它就得在它还没有完成之时！好！土遁．裂土转掌……”凤蝶刚把聚满查克拉的手掌狠狠地拍裂自己周围的地面，从而阻止土牢的形成，可就在她的手掌接触地面的一刹间，她手上的查克拉惊奇地溃散了，地面上只是留下了个全凭她自己的力劲砸出来的小裂坑……
　　“查克拉不足或不稳定造成的施术失败？……”现在凤蝶只知道自己眼前黑茫茫的一片，身体正无力听从使唤地摔倒在地，意识也开始越来越模糊了。而她还在强睁着希望从黑视中摆脱出来的眼瞳，此时也悄悄地从原来的三芒星形状演变成了四芒星的形状……
　　“轰隆！”结实的土牢终于合拢得密不透风了。
　　“可恶！什么也看不到了，视觉同享术也被解开了……”离本尊最近的分身赶过来护住了想冲回去救本尊的洁，暗自怒道。她清楚术的中断意味着施术者的情况一定是不容乐观了。而就在此时，另一个分身也靠拢了过来，两分身只消默契地互相对视了一眼，就清楚现在各自都该干些什么了……
　　“都别动！随着地下传出的一声怒吼，石门分出的另一个土分身从地面浮了出来，双手结着巳蛇之印对着刚要有所行动的两个分身。“你们都长得一模一样啊？看来你们和里面所困的人不同胞姐妹，就是使了高级的分身术吧？不过再怎么说里面的那个女孩就是刚才的那些攻击的指挥官啊！……你们若不想她有事就乖乖地拿出解药、放了那边的我部下，并弃械投降！哦，对了，你们还得要快些做出决定！土牢堂无这个术可是个能消耗吸收被困其中者的查克拉的缚术，要是再继续拖下去？……那后果就请你们自负吧！”
　　“可恶！都被算记好了！”两个分身只得投鼠忌器地停下了行动。“他说得对，得先把本尊救回来！……要从外部破那招土牢堂无，就得让一个人先切开施术者对土牢的维系，以阻止土牢的重塑再生，然后让另一人击破土牢救出被困者……可现在我们的问题是，我们还不能确认定施术岩忍的位置，而且他还留了一个土分身在上面，准备随时攻击被困的本尊……到底该怎么办才对？……”分身们这时反而思绪十分混乱，一时没了办法。
　　“怎么样？考虑好了？”土分身不耐烦地催促道。
　　“这就是我们的回答！冰遁．燕翎飞雪！”乘着土分身只注意着凤蝶的两个傀儡分身之时，洁突然发难了，数十只携卷着寒气的燕子状冰凌朝着他全身的关节,嘴巴和查克拉经络集中的部位击了过去，结果攻击毫无砒漏地快速封冻住了土分身的动作。“就这样只封住他分身的响动，他藏在土里的本尊就不会感应到上面情况了！趁现在，请快解决掉操纵土牢的岩忍，救出小姐吧！”洁着急地说。
　　“……先等一下，洁！情况有些怪异，不要轻易靠近那个土牢！”一个分身突然拉住了想要冲过去救人的洁。“根据我们和本尊还剩下的一丝微弱的查克拉联系，查觉到本尊体内的查克拉正在飞速地回涨，而且……”
　　没等分身解释完，土牢的外壁已经撑不住里面的高压开始剥裂了起来……
　　“难道是……难道是是本尊身上的魔神之印的力量被解开了？！”分身半喜半忧地说。“麻烦了！”
　　“轰！”整个土牢终于支撑不住，完全被炸破成了漫天飞扬的尘土和碎片……
　　“这股突然膨胀的强大查克拉是怎么回事？”石门灰头土脸地从开裂得纵横交错的地面中钻了出来。
　　而在混浊的烟气中，那股不断涌出的查克拉，开始汹涌狂燥起来，激起的气流和涡旋瞬间吹飞了刚才还是遮天盖地的尘云……而凤蝶的本尊依稀可见的身影就正被这团淡紫黑簇拥着、悬浮在了半空，本尊的头和四肢此时都无力地低垂着，有些纷乱的头发披散在两肩和额前、完全地挡住了她那张毫无意识的脸。而那股查克拉还在不停而又不断增强地从本尊的身体中涌出，并且越来越多展现出一阵咄咄逼人的霸气！……淡紫黑色气团随着查克拉量的累增，也开始了其质的变化：整个查克拉能量气团的颜色开始变得更加紫黑，也盖住了身在其中的凤蝶的身影，它也开始自我收缩变形，一只五头双翅一尾的高大龙型怪兽的雏形开始呈现出来了……
　　石门目光呆滞地看着这股诡异霸气的查可拉由量到质的变化过程，只到他发现了这个查克拉体的妖物就快露出它狰狞的真面目时，他才猛然醒悟了过来，拔起退就猛地朝山下逃去了。“一切的计划都乱套了，想不到这伙乱党里面竟然还有‘人柱力’武器，真是天意在愚弄我们吗？怎么这些年以来我们土之国的扩张争霸计划总是会受到阻挠呢？……哼，不要想这么多了，还是快带属下们先撤离这里吧！为了这个必败的任务战死异乡毫于价值……土影大人，请你原谅我！”
　　“吼！……”一声响彻宇内的龙吟从坚石峰顶传了开来，让人人都无法忍受地捂住了双耳。循向那声音的来处，一头庞大的五头巨龙赫然出现在了人们面前。它一身深墨紫色的龙鳞之甲透着不可侵犯的威严，五个形态和颜色各异的龙头，散出着不同性质的巨大能量。妖龙体内溢出的强大能量，让空气中产生了一轮有一轮的涟漪般的气压乱流，继续扰动着这个不平静的夜晚……
　　“那个就是……魔神之力吗？真的是好强大……可似乎又和老爹给我的那份卷轴所记载的有所差别？……”此时两个分身也已早早地拖着洁躲到了一处安全地带，正在悄悄地疑惑着。可洁却是一脸兴奋的样子，她激动地说：“我们的凤蝶小姐果然是很厉害啊，她居然能拥有那么多的查克拉！现在可就轮不到我们为她担心了！……”
　　“洁，你听着……”“恩？”洁高兴地把头从对妖龙的崇拜中转了过来。“你说的对，那只怪物是很厉害。可是……现在我们的本尊根本是处于无意识状态，也就是说那是一头没人驾驭的危险野兽。我此前根本没有借助过它的力量，也不清楚它的能力和品性，但它那强大而又危险的查克拉可以预示我们：它是个极度危险的家伙！说不定，他连我们都会攻击……我们还是静观事态的发展吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 龙之妖力
更新时间2008-9-16 18:01:31  字数：3283

　“好久没能出来活动筋骨了呢？”“是啊！看来是神主的立约人遇到什么危险了……”“切！还真会使唤我们……”“可是我说，立约人遇到那什么危险在哪里呢？这四周好像很平静的样子……”“你们别在我耳边嚷嚷了，闹得我心烦意乱……”“切，你以为我们愿意和你待在一个起啊？要不是念在你这家伙是和我们同为一体的特殊情况的话，我早把你给烧了！”“好啊！你试试看！看是我先把你电焦，还是你先把我……”在巨大的深紫色龙身的支撑下，几个颜色和形态各不相同的龙头正在喧嚷着，而它们的眼瞳都是透露着诡异的暗黄色四菱形状！
　　“够了，你们都给我闭嘴！再嚷多一个字我就让你们好看！”在五个龙头中间的那个带着银白色的妖龙低吟道。
　　“哼！我不和你一般见识了！”“这话该我先说才对……”其它的龙头总算是消停了下来。
　　“准备好了吗？赶快发射弩箭，掩护石门大人他们！”内城里幸存的岩忍重新登据了高大的箭塔，布置好了重弩，把目标对准了顶峰上那这突入眼中的妖龙。“预备……放！”
　　“嗖！”数十支贴满起爆符的重箭划破了天空，朝着峰顶呼啸而去……
　　“不！……不要激怒那只怪兽！”石门还在崖壁上朝下大声呼叫着，可是情况已经太晚了……
　　“轰！轰！轰！……”就在弩箭在接近妖龙的身边之时，贴在其上起爆符也随即一齐引爆了。瞬间爆炸的火焰和弄烟就把整个坚石峰顶给笼罩了起来，而凤蝶的两个分身也正张开着结界防止自己被爆炸所波及。
　　“嘿！得手了？”峰底下的那个岩忍临时队长有些窃喜地猜测道。
　　“咔！”又一阵查克拉的燥动产生的强烈空气乱流从以妖龙为中心的位置冲了开来，吹散了漫布天空的硝烟，妖龙毫发无损的巨大身型再次呈现在了人们面前！“该怎么评价这群无聊的苍蝇？自不量力吗？吼！……”一声尖啸的龙吟再次响遍了天际，五个龙头同时对着崖下发动了攻击，五道黑、青、白、蓝、黄颜色的巨大能量流合并在了一起，直向下冲击而去……
　　“啊！”妖龙的攻击里的那股皮肤和内脏都可以直接震撼到的死亡气息，让在其重压之下的岩忍们处于一种无边的窒息绝望之感之中……
　　“乒！碰！咔！”坚石内城里的一切，虽着妖龙五色查克拉的爆炸产生的一片五彩的耀眼光茫之中，尽皆化为了尘埃碎片……
　　“混蛋！我绝对饶不了你们！”石门看着同伴们竟被如此残忍地抹杀，怒不可扼地咆哮着冲回了山顶。
　　“真是无知，即无畏啊？瞧不？刚灭了一群爱烦人的苍蝇，现在又飞来一只开始嗡嗡地叫起来了？”最左边的黄色龙头不屑地看着冲上前来的石门。“黑龙火炎弹！”右边的黑龙却沉不住气了，一张口就是一个黑色的火球朝石门飞了过去。
　　“啪啦！”被准确击中的石门发出了被黑炎烤爆产生的声音。“呵！难道这里生物的身体构成都比较特殊，以前烧焦那些其它的什么异界生物的时候可都不是会发出这种声音的？……”
　　“到地底去长眠吧！妖龙！土遁．黄泉之沼！”用替身术晃过黑龙的攻击的石门从一旁冲了出，施术让大半个峰顶的地面都变成了大一池混浊松软的泥淖，而妖龙笨重的身体立刻就深陷了下去。
　　“风雷起涌！”黄龙和青龙张口就是一记合击，直接击中了施术之后躲闪不及的石门……
　　见攻击得手，五头妖龙这才不慌不忙地扑展了一下宽阔的双翅，在一阵猛烈地拍打之后，妖龙终于拍展着双翅脱离了泥沼、盘悬在了天空。
　　“哼！只有四脚蛇才会被困在那种鬼地方，真没劲……咦？哦！似乎远处还有些乐子可寻啊？”妖龙朝着远方看了一眼，径直朝着国界快速飞去……
　　“该死！它怎么飞走了？本尊可是还在它的体内呢？”傀儡分身这下可着急了。这时候另一个傀儡分身发话了：“那只怪物根本不在我们的控制之下，我们两人至少要有一个跟去监视它的行动！……那两把妖刀在你那里是吧？就请你带上我的查克拉追去吧！”说完她施术解开了对自身查克拉的封印，把双手按在了那个分身的腹部上，并调出全身的大部分查克拉输送了出去。
　　“谢了！这样多少可以补充回一点查克拉了。那好！我先追去了，你留在这里保护好洁！”“别喽唆了，快去吧！”“遵命！”带着刀的分身一个迷踪瞬步就消失无影无踪了。
　　“不会出什么差错吧，分身姐姐？”洁这时倒产生了些许担忧。
　　“或许吧？”分身俏皮地回答道。
　　“啊？……”……
　　场境切换至石之国的国境防御线上。此时岩忍已经运用大型通灵术召唤出了数只巨型穿山甲、掘地鼠和山穴大蝙蝠，协助着岩忍们快速地清理着金之国战斗人员所布下的密集的陷阱群。
　　“咻……”几百只苦无组的密集攻击面朝着一队岩忍飞了过来，不过一个巨型穿山甲蜷缩着身体迅速地滚到了他们的面前，它身上坚硬的鳞片轻易地就把那阵困无雨给截了下来。
　　“叭乓……”就在离穿山甲不远的地面上部署的陷阱群突然“自动”地发动起来，又是一阵苦无和其它带着起爆符的投掷器的满天乱飞，并在四处穿梭的武器暗影中不断地发出碰撞和爆炸的火光……
　　“干的不错吗？掘地鼠！你看我们都已经排除掉这么多垃圾陷阱了！”这时从一旁的地堆里钻出了一只毛绒绒的硕大鼠头，而一个岩忍正鼓励式地拍了拍它的头，而它也像小孩撒娇般似地欢快的“吱吱”叫了几声。
　　“c区排除完毕！”那个御鼠的岩忍朝着天空上乘着山穴大蝙蝠的指挥官挥手致意，但他同时注意到了蝙蝠头顶的夜空兀然出了一团无比巨大黑影……
　　“糟了！……”他已经没时间去提醒他的指挥官闪开了，只得争取时间自顾地带着掘地鼠向地下逃去。
　　“咦？”岩忍指挥官只觉得自己眼前一黑，就被一股突来的重力死死地压向了地面……
　　“轰！”布满武器残骸的荒原上骤然扬起了冲天的飞尘烟云。
　　“刚才我们在降落时好像不小心压扁了些什么东西？呵！”妖龙之中的蓝龙带着讥讽的语气说，而在它们身下的蝙蝠早就被压得连气都哼不出一声。
　　“呼！”借还未散开的烟幕的掩护，一只巨型的穿山甲在其主人的指挥下，蜷缩着身体突然向妖龙猛撞而来，而妖龙对着其的攻击倒是愣愣地站在那里，摆出一副任你来打的架势。
　　“乒！”穿山甲的金鳞狠狠地和妖龙的紫黑鳞甲撞在了一起，相互都没讨到好处。
　　“呵！猎物到底是自投罗网了，让我们尝尝鲜吧？”话未落音，妖龙强有力的双臂把穿山甲死死地搂在了怀中，而穿山甲也明白了自己处境的不妙，而且十分自信于自己鳞甲的坚硬，所以在妖龙的怀里一直蜷缩着不动。
　　“兄弟们，下口了！”跟随着白龙张开的血盆大嘴，其它龙头也张大了嘴巴，狠狠地一齐照着被鳞甲保护得密不透风的“肉球”咬了下去……
　　“哎哟！”五个龙头同时迅速地收回了自己的大嘴，“呸！……哼！”“就是吗？这是我咬过的最难入口的肉了！”“是啊！从来就没吃过这么难吃的东西，以后一定不在这里乱吃东西了！”……
　　就在妖龙们正如何添油加醋地唾弃这块难吃的嘴边肉时，它已经把怀里满身齿痕、流血不止的穿山甲丢了出去。“嘭！”穿山甲化作一缕白烟消失了，光秃荒凉的地面上只剩下了一个不停颤抖的岩忍。
　　“切！又没好玩的，又没好吃的，我们回去好了……”“不！我发现了一个好玩的东西来找我们了！呵！”“是啊？那我们用欢呼欢迎它的到来吧！”“吼！……”五头妖龙同时朝着天空长啸一声，那直撼人兽肺府的震耳龙吟，让每个人与兽都萌生了退缩之意！
　　“还是我一个人去吧！你们留在这里接应我就行了！”一位银发老者回头看了看正被震慑得发抖的同伴说。
　　“……可是……先生刚不是才与敌忍大战了一场吗？”“放心，我现在感觉不错，应该还能消耗强敌一阵，不过接下来的事就还得你们多费心点了……好好完成土影大人交给你们的任务吧！记住你们在当上忍者那天所宣过的誓言！我去了！”四尾人柱力颇有深意地交代身后的队伍了一下，然后纵身冲向了远方那个巨大的妖龙身影……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 止战之战1
更新时间2008-9-24 18:12:16  字数：1362

　“呵！有趣的小东西终于来了！”身躯庞大的妖龙对着闪到眼前、正不停地挥舞着身后四条尾巴的半兽形态的鼠蛟人柱力打着哈哈。
　　人柱力没去理会妖龙的轻蔑，却转而对着一边那个已经被吓傻了的御兽师岩忍怒吼道：“还呆在那里干吗？不想死的话就给我滚到一边去！”
　　被他这么一吼，瘫在地上的岩忍终于清醒了过来，结结巴巴地嘟噜了什么一阵，最后只说清楚了一声“谢谢”就迫不及待地用土遁术潜离了。
　　“哎！哎！哎！我说那个长了几条多余尾巴的小东西。你怎么把我留下来的甜点给放跑了，我连它的味道都还没闻过呢！”黑龙可不愿意了。“哼！待我把你们烤熟了，你们自己吃自己吧！妖怪！熔遁．熔岩豪葬！”人柱力又是猛地一吼，一股巨量而灼热的查可拉猛烈地涌进了他脚下的土地，一大片的翻滚着熔岩沼泽随即把妖龙围在了中央，其中的那些熔岩流亦大有向它们扑过来的态势……
　　“吼！”青龙见势不对，怒吼着朝着人柱力发出了一枚风弹，可只消人柱力轻抬手一挥，一堵不高的岩浆墙一下子就把风弹的威力给抵消了，并且因为火借风势，熔岩上的火焰烧得更加利害了。“哼！大而不当的东西！看来我不用完全兽化就能解决掉这些家伙了……”
　　“笨蛋，你不知道火元素的力量正好压制你的御风之力吗！海蓝，用你的水系力量克制局面吧！”众龙头中间的白龙责令道。“是！我这就开始！……海潮浪涌！”说着蓝龙就开始从嘴里激射出源源不断的水流来……
　　“太迟了！你们现在所处的可是我的力量领域之内啊！……熔岩瀑流！”人柱力站在自己的岩浆上，直起身来双手一合，满地的熔岩流就如海浪般翻涌而起，扑天盖地地朝妖龙袭了过来……而妖龙那边的水流的狭小攻击面根本无法对挡住全方位压来的岩浆攻击，眼看着妖龙就要被熔岩吞噬了……
　　“轰！”只见一道白光从熔岩大浪中迅速地直破出来，而且射击目标就是锁定了那个还有些得意过头的四尾人柱力，然后随之一声巨响，人柱力被那道白光推出了好远才停了下来，而地上也留下了一道深深的沟痕……
　　“据说在术还没有完成的时候，如果这时攻击施术者，那么他的术也会随之破解吧？”果然熔岩浪就在人柱力被击倒时随之溃塌了下来。
　　这时远处的岩忍的大部队全被这里激烈的战斗声响吸引了过来，可看着眼前那只几乎占据了整个视野里的庞大的妖龙，还没敢上前去援助他们的人柱力大人。大多数岩忍此时本能地被震撼得浑身发颤,有几名心理承受能力较差的岩忍差点儿吓得一屁股坐到地上去。
　　看着手下们如此胆怯的表现，作为这次支援任务的总队长的矢野龙一很是不满，只见他头也不回地喝斥这身后的部下们：“慌什么！我知道眼前的妖怪很可怕，但作为一个忍者，各位连这一点定力都没有吗？”岩忍们闻言自然觉得羞愧不已立即微微地深吸了口气把身体调回了备战状态。
　　满意地听到身后重新稳定到到微不可察的呼吸声，矢野才稍加赞许道：“做的不错，这才是一个忍者应有的素质。”
　　一个岩忍的小队长看着战场上被妖龙击出的那个深不见底的焦黑大坑，忧虑地向他所信赖的总队长说：“矢野队长，人柱力大人恐怕是抵挡不住了！我们是不是……”
　　矢野依旧头也不回地向他身后摆了摆手，平静地说：“放心吧！情况还没有你所想得那么糟糕！人柱力大人还没有发挥全力呢！现在还轮不到我们出手，等等看再说吧！”
　　矢野龙一面无表情地看着战场上那只庞大的怪物和那个深坑，心里却在无奈地叹道：“这场战斗胜负的关键就在它们两个身上了！”
　　同时在战场的另一边，

